# 客服工单处理数据集 - Part 45

本文档包含经过结构化处理和脱敏的客服工单数据。

---

## RTC连麦问题--持续半年以上
**分类标签**: 实时互动 | SDK/API

### 问题描述
国内各手机厂商在近年来纷纷发布了自己的操作系统，之后连麦功能就不好使，只要不升级操作系统就没有问题。华为：鸿蒙HarmonyOS小米：澎湃OSvivo：蓝河操作系统BlueOSOPPO：ColorOS七牛技术给的回复，就是升级SDK 到最新版本。目前已经升级到最近版本了，而且代码代码 我是完全从贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0 demo 拿过来，但目前遇到合流问题，问题现象为：管理员上线，用户连麦，观众是可以听到声音的，现在提示： 播放器打开失败，请确认是否在推流！请问怎么解决？

### 客服解答
1. 老师，看您没有配置合流转推呢，参考下面文档配置合流转推后然后播放器端再用对应的拉流地址看下呢[URL已脱敏]
2. 您是纯音频场景吗，音频的话就不用配置视频画布相关的参数[图片]
3. 您现在接入的是rtc的sdk，rtc是试试音视频通话，如果要直播的观众看到，就要合流转推到直播云，然后用直播的拉流地址拉流就可以了

### 根本原因分析
- SDK版本升级导致API不兼容
- 配置项缺失或配置错误
- 数据意外删除或生命周期策略问题
- 权限或认证配置问题
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：国内各手机厂商在近年来纷纷发布了自己的操作系统，之后连麦功能就不好使，只要不升级操作系统就没有问题。华为：鸿蒙HarmonyOS小米：澎湃OSvivo：蓝河操作系统BlueOSOPPO：ColorOS七牛技术给的回复，就是升级SDK 到最新版本。目前已经升级到最近版本了，而且代码代码 我是完全从贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0 demo 拿过来，但目前遇到合流问题，问题现象为：管理员上线，用户连麦，观众是可以听到声音的，现在提示： 播放器打开失败，请确认是否在推流！请问怎么解决？

**客户**：您好，有人在处理吗？

**客服**：老师，看您没有配置合流转推呢，参考下面文档配置合流转推后然后播放器端再用对应的拉流地址看下呢[URL已脱敏]

**客服**：您是纯音频场景吗，音频的话就不用配置视频画布相关的参数[图片]

**客服**：您现在接入的是rtc的sdk，rtc是试试音视频通话，如果要直播的观众看到，就要合流转推到直播云，然后用直播的拉流地址拉流就可以了

**客户**：我是把视频功能关闭了，您看下我发给您的吗？而且代码代码 我是完全从贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0 demo 拿过来，几乎一模一样。而且在升级之前也是这么处理的。我可以从后台看下，是否推流是否有流量

**客户**：你好旧版本是可以检测有 有流量的，如下图：[图片] QNRTC-Android-6.4.0   做同样的操作就没有流量。

**客户**：七牛技术人员： 您是纯音频场景吗，音频的话就不用配置视频画布相关的参数我看下代码，没有这部分参数。

**客服**：您旧版的rtc相关代码发一下呢，这边看下您旧版怎样推流的

**客服**：应该是 您旧版有配置转推，新版没有配置转推

**客户**：好的，见附件，旧版的代码 也是七牛官方的demo ，代码几乎一模一样， 没有删减一行代码，只是里面植入一点点业务逻辑，计划没有任何改动

**客服**：您好，稍等下，这边同步下

**客户**：好的，谢谢您

**客服**：嗯嗯不客气的

**客服**：您老版代码是有配置合流转推的呢，更新sdk后的代码发一下呢，我看下是否有配置合流转推，之前排查到就是没有合流转推，所以您拉流肯定是不行的[图片]

**客户**：新版所有代码，见附件，这里顺便提供 新版与您上面相应的代码，如下：if (mInitRTC) {    ToastUtils.showShortToast(RoomActivity.this, "RTC 未释放完成，当前页面不可用，请退出后重试！");} else {    // 初始化 Client 和本地 Track 列表    initClient();    // 初始化本地音视频 track    initLocalTracks();    // 初始化合流相关配置    initMergeLayoutConfig();    // 多人显示窗口管理类    mTrackWindowManager = new TrackWindowManager(mUserId, screenWidth, screenHeight, outMetrics.density, mClient, mTrackWindowFullScreen, mTrackWindowsList);    List<QNTrack> localTrackListExcludeScreenTrack = new ArrayList<>(mLocalTrackList);    localTrackListExcludeScreenTrack.remove(mLocalScreenTrack);    mTrackWindowManager.addTrack(mUserId, localTrackListExcludeScreenTrack);    new Timer().schedule(mUpdateNetWorkQualityInfoTask, 5000, 10000);    mInitRTC = true;}

**客服**：您好，还请耐心等待一下，目前非工作时间rtc工程师目前不在线，这边后续工程师上线后为您同步

**客户**：您好怎么样啊？

**客服**：您好，目前完成rtc工程师不在线的，现在晚间不在线的，预计明天才能确认一下的

**客户**：好的，麻烦明天这位工程师一定要帮忙处理， 这个事情已经拖了半年， 现在产品处于瘫痪状态（旧版本无法连麦，新版本有无法合流）

**客服**：嗯嗯好的，为您处理的工程师预计明天晚间会上线确认一下的，还请耐心等待一下

**客户**：您好，有结果吗，这边比较着急，客户催了半年了。

**客服**：您好非常抱歉，由于 Android 工程师当前不在线，您的问题已内部加急记录跟进，有进展会及时同步您，辛苦耐心等待下

**客服**：这边正在看您代码的，稍后回复您

**客服**：看了下您的代码，基本上都是参考的demo，您需要加上自己的业务逻辑，这边看了后台日志没有调用转推比如您要在播放器拉流就需要进行单流转推或者合流转推启动单流转推或者合流转推的方法：mClient.startLiveStreaming根据传参区分是单流转推或者合流转推您可以看下代码有没有相关startLiveStreaming的调用，如果没有转推就没有转推到直播，播放器就肯定是不能拉流的，[图片]demo的转推封装的相对复杂，您如果业务不复杂，转推的代码可以不用demo的直接从文档里复制相关代码出来调用就可以了[URL已脱敏]

**客服**：或者约个腾讯会议吧，我们语音沟通下，这样快些

**客户**：非常感谢您理解与支持，及公司的帮助，拉个腾讯会议 吧，明天您那边什么时候方便？

**客户**：还有一个问题，贵公司这个SDK 升级，以后能否做到向下兼容吗？

**客服**：好的，明天这边语音帮您一并确认下

**客服**：下午三点钟可以嘛，如果可以您创建个腾讯会议把相关会议信息发出来就可以了

**客服**：之前主要是4.x相比于3.x的版本有大面积的重构，所以修改的api很多，只要不重构都是兼容的，目前这边暂时没有和之前一样大面积重构的计划

**客户**：您好，我现在生产间处理问题，腾讯会议可以晚点吗？

**客服**：您好，有时间的话，工单同步即可，但是工程师这边18点30下班的，建议在这个时间点之前

**客服**：您好，有时间的话，工单同步即可，但是工程师这边18点30下班的，建议在这个时间点之前

**客户**：好的，现在可以吗？

**客服**：这边同步工程师看下

**客户**：好的，我等您

**客户**：帮我找上次那个分析问题的工程师。要不换成别的工程师，又需要重新沟通

**客服**：现在可以

**客户**：好的，马上

**客服**：您创建个会议，然后把会议信息发出来

**客户**：范俊杰 邀请您参加腾讯会议会议主题：[已脱敏]

**客户**：您好，进来了吗？

**客服**：马上进来

**客户**：您在进一次，试试，我刚才看见您在线

**客户**：您好，会议结束之后把代码往外提，还是不好使，然后我使用贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0，效果也是一样，不好使。 连麦都没有问题。就是观看直播不行，  按道理来说，主播和上麦说话，观众观看直播是有声音的。目前的现象 我们的APP 跟 贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0，效果也是一样，观看直播不好使。 连麦都没有问题。[图片]

**客服**：这边看下 请稍等

**客服**：应该是操作的不对，您不要用demo 的合流转推代码了直接新建个方法用文档上的[URL已脱敏][图片]实在不行工程发给我，我可以帮您调试下

**客服**：要不还可以再约个会议您投屏我引导您操作

**客户**：可以的，约个会议

**客户**：今天 18：10  左右可以吗？

**客服**：您好目前相关工程师不在线  预计明天下午三点可以会议  您看这个时间可以吗

**客户**：明天继续 18：10  左右可以吗？（我不知道明天白天在哪里） 这个点我应该忙的差不多了。

**客服**：您好，后续您反馈工单就好

**客户**：您好，开启合流直播 是不是要加权限控制啊？ 不是所有人都可以 开启合流直播吧？

**客服**：您好，很抱歉，相关工程师不在线，预计明天和您回复

**客服**：权限控制是您业务端限制的，sdk没有限制，比如demo就限制admin的用户才能开启合流转推

**客户**：我今天了加了下面这个代码，还是不好使 ：    public void startLiveStreaming() {        if (!mIsAdmin) {            ToastUtils.showShortToast(RoomActivity.this, "只有 \"admin\" 用户可以开启单流转推！！！");            return;        }        Log.i(TAG,"进入 startLiveStreaming 方法");        QNTranscodingLiveStreamingConfig mTranscodingLiveStreamingConfig = new QNTranscodingLiveStreamingConfig();        mTranscodingLiveStreamingConfig.setStreamID(mRoomId); // 设置 stream id，该 id 为合流任务的唯一标识符        mTranscodingLiveStreamingConfig.setUrl(getResources().getString(R.string.publish_url)); // 设置合流任务的推流地址        mTranscodingLiveStreamingConfig.setWidth(480); // 设置合流画布的宽度        mTranscodingLiveStreamingConfig.setHeight(848); // 设置合流画布的高度        mTranscodingLiveStreamingConfig.setVideoFrameRate(20); // 设置合流任务的视频帧率        mTranscodingLiveStreamingConfig.setRenderMode(QNRenderMode.ASPECT_FILL); // 设置合流任务的默认画面填充方式        mTranscodingLiveStreamingConfig.setBitrate(1000); // 设置合流任务的码率，单位: kbps//        mTranscodingLiveStreamingConfig.setBackground(mBackgroundImage); // 设置合流画布的背景图片，仅支持 HTTP//        mTranscodingLiveStreamingConfig.setWatermarks(Collections.singletonList(mWatermark)); // 设置合流任务的水印        mClient.startLiveStreaming(mTranscodingLiveStreamingConfig); // 开始转推    }

**客服**：现在复现的报错是什么

**客户**：不报错，就是没有推流

**客户**：我昨天 将贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0 、QNDroidRTC 3.x  两个demo  都运行好，生产apk包， 然后安装多个手机上，  QNRTC-Android-6.4.0 无法推流， QNDroidRTC 3.x 就可以正常推流，  如果贵公司可以把 QNRTC-Android-6.4.0 推流问题解决，我这边就可以直接使用， 我上一个版本是直接 把 QNDroidRTC 3.x 的代码拷贝到项目中，直接使用没有问题， 但是这回升级，把  QNRTC-Android-6.4.0 的代码拷贝到项目中，然后做一点客户化，就无法无法推流，但是 连麦上麦都没有问题。

**客服**：您好，很抱歉，现在是非工作时间，相关工程师不在线，预计明天和您回复

**客服**：android 抓取log 的方法：unix-like 系统：adb shell logcat -v time thread | tee logplayer.logwin 系统：adb shell logcat -v time thread > log.log命令敲上之后，进行复现，复现完成之后，停止命令，然后把对应的 log.log 发过来。

**客服**：辛苦再复现抓取个完整日志，这边看下您客户端的运行日志

**客户**：日志见附件

**客服**：您好，稍等，这边同步下

**客户**：要实现的场景：1、音频：主播登录后，说话，所有观众都能听到声音2、音频：直播登录后，多位观众同时上麦，所有观众都能听到他们交流对答的声音3、视频：直播登录后，多位观众同时上麦，主播可以选择随便一个画面，给观众观看，同时所有观众都能听到他们交流对答的声音。您看下这个代码RoomActivity 在这个代码怎么修改，见附件。  或者贵公司的 QNRTC-Android-6.4.0 demo 您那边调好，可以推流， 我觉得 QNRTC-Android-6.4.0 demo 比较符合我们的场景，  之前 QNDroidRTC 3.x  demo 我们就是原封不动罗过来没有任何问题，现在 QNRTC-Android-6.4.0 demo 不行。

**客服**：您好，这边同步下

**客服**：这边看了您的日志，就是没有合流转推demo里可能因为某个条件限制了所以没有调用到，您可以在代码里搜索下 startLiveStreaming 这个合流转推的开始方法，在所有调用 startLiveStreaming 的方法的地方加一个log打印，然后允许，如果没有相关日志的打印就是没有调用到这个方法，您可以在startLiveStreaming的所有外层方法都加个debug调试看下代码具体是怎样走的，为什么没有调用到startLiveStreaming方法根据您上面的需求建议您参考文档重新集成合流转推的相关功能，demo的合流转推封装的相对复杂，这样您就不用按照我上面说的调试排查问题了，合流转推不复杂的，单独集成这方面工作量不大[URL已脱敏]

**客户**：1、代码中我调用startLiveStreaming 了， 也执行了，但是没有就是没有合流转推2、 我单独 运行QNRTC-Android-6.4.0 效果也是一样的。无法推流，及观看直播 。 您可以看下这个demo

**客户**：您能 把QNRTC-Android-6.4.0  demo 调好吗？调好的话，我就可以直接使用了。

**客服**：这边看日志没有 startLiveStreaming的调用，您代码里是有，但是需要确认下代码运行是否有实际调用到startLiveStreaming

**客服**：demo是好的，只是demo的业务时有个合流转推的开关打开才会进行合流转推

**客服**：您把  mIsMergeStreaming=true;加到我代码截图的位置，然后再运行看下是否可以呢[图片]

**客户**：按您的指导 ，加上  mIsMergeStreaming=true; 有的点进展，但是没有我没有roomname 这个房间，上次也是这样，我不知道这个roomname从哪里来的，如下：[图片]

**客服**：您好，这边同步下

**客服**：roomname应该是您加入rtc房间的房间名，就是您roomtoken里自带的，这边查也是这个房间，您看下您生成roomtoken代码的roomName的参数[URL已脱敏]

**客户**：1、这个不就是调用后台生成一个token吗？ 这个我们后台没有变化，是可以正常获取token的，我也跟踪了一下，没有问题。2、roomname 我们在进入RoomActivity 的时候，赋值了为：fxwd但是不知道为什么 是个roomname而不是实际值，还有的推流地址前面都test ，如下：[图片]

**客户**：roomtoken 是有值的，mRoomId 也是有值的。[图片]

**客服**：您好，目前相关工程师不在线，预计周一为您处理，您看可以吗

**客服**：房间名称是从roomtoken里解析出来的，不是intent的传值，demo的roomid也是和roomtoken的roomname是一致的，您看下跳转代码传的是同一个值，您让您后端修改生成roomtoken的roomname的参数就可以了[图片]

**客户**：我只是升级SDK，七牛这些后台功能应该不需要动吧，而且   QNAppServer   这个类跟之前没有任何变化。  为什么我现在需要改动这么大呢？    这样吧我把贵公司的QNRTC-Android-6.4.0 demo  修一下，全部请求到我这边的后台，然后把这个demo 发给您，您帮忙调一下，让直播功能好使，目前上麦说话都没有问题，就是不会推流。

**客服**：没有什么大的改动呀其实您最近反馈的就两个问题1，合流转推没有触发，这个只要排查到您那边的问题触发到合流转推就可以了2，roomname的问题，roomname是roomtoken里的roomname字段决定的，不是前端的字段，demo里传的roomid都是和roomtoken里 roomname字段是一致的

**客服**：合流转推上次让您加了个 mIsMergeStreaming=true;  还是不行吗

**客户**：1、 mIsMergeStreaming=true 加上了，就有roomname的问题，但是有推流。如下：[图片]

**客服**：您好非常抱歉，目前Android 工程师不在线，您的问题已记录跟进，有进展会及时同步您，辛苦耐心等待下

**客服**：直播流是您合流转推传递的推流地址的流名决定的，是您代码段设置的，您全局搜索一下 setUrl 调试看下，看下推流地址的值是什么，如果不符合预期改成符合您预期的值就可以了

**客服**：直播流是您合流转推传递的推流地址的流名决定的，是您代码端设置的，您全局搜索一下 setUrl ，所有调用setUrl的地方都调试看下，看下推流地址的值是什么，如果不符合预期改成符合您预期的值就可以了

**客户**：这个问题一开始我就排除，setUrl 是没有问题的。 我刚才有看调试一下没有问题， 不知道那块遗漏了。[图片]

**客服**：您好，这边同步下，预计明天给您回复

**客户**：我把项目的代码给您，项目代码见附件，我使用的开发环境如下：1、Android Studio 4.2.22、JDK1.83、gradle-6.7.1-bin.zip4、 用户：        管理员账号：123  ，密码：123456 ；      普通用户：[REDACTED_PHONE] ，密码：123456 ；你也可以注册用户，但是管理员注册不了。项目代码下载地址：[URL已脱敏]

**客服**：好的，稍等

**客户**：谢谢您

**客服**：您好，您稍等

**客服**：这边正在分析您的代码，有进展同步给您

**客户**：您好，处理有进展吗？

**客服**：您好，稍等下，这边和工程师确定下

**客户**：好的

**客服**：这边看了下您app没有找到直播推流的入口，直播点进去都是黑屏的，辛苦帮忙复现录个屏，我看下从哪儿进入推流的

**客户**：4、 用户：        管理员账号：123  ，密码：123456 ；      普通用户：[REDACTED_PHONE] ，密码：123456 ；你也可以注册用户，但是管理员注册不了。操作步骤：步骤一：[URL已脱敏]

**客服**：您好，稍等下，这边同步下

**客服**：我测试了下推流地址是，是符合您预期的呀，看推流记录也有rtmp://pili-publish.ldcloud100.com/dzzg/test/ssks?serialnum=0[图片][图片]

**客户**：1、rtmp://pili-publish.ldcloud100.com/dzzg/test/ssks?serialnum=0    这个是我刚才使用老版本测试的，  因为这段时间升级SDK ，造成 psegments/z1.dzzg.test/ 这个空间不会自动录制。从2024-11-12 以后就没有自动录制，造成丢失一周数据的数据，现在七牛那边的工程师在处理这个问题。2、rtmp://pili-publish.ldcloud100.com/dzzg/test/ssks?serialnum=0  是我们想要的结果。

**客服**：您好，稍等下，这边同步工程师查看下

**客服**：我重新测试看下

**客户**：您好，我可以把  /z1.dzzg.roomname/  空间删掉吗？

**客服**：只有这个 dzzg 直播空间呢

**客服**：/z1.dzzg.roomname/ 您这个是什么

**客服**：这边调试了下您的代码，需要改两个地方1，MergeLayoutConfigView类的 mIsCustomMergeEnabled字段改成public的public boolean mIsCustomMergeEnabled;[图片]2，下面截图这里加上mMergeLayoutConfigView.mIsCustomMergeEnabled=true;[图片]

**客服**：之前流都推到了roomname上是因为没有触发合流转推，然后代码调用了更新合流出发了默认转推，如上，需要新增一个条件才能进入到启动转推的if里

**客户**：非常感恩您，经过几天测试，推流没有什么问题， 但是又出现了新的问题，问题如下：问题 1、踢人成功之后，推流终止，观众听不到任何声音。问题 2、连麦成功之后，然后下麦，也是推流终止，观众听不到任何声音。以上两个问题是怎么是回事啊？我分析了问题2，下麦之后会触发如下代码：@Overridepublic void onCallHangUp() {    releaseClient(); // 是不是这个代码造成的啊    finish();}

**客服**：您好，这个工单已经很长了，已经超过100条回复了，方便提交一个新的工单可以吗

**客户**：可以的

---

## go1.19 windows/amd64 用的依赖有错误
**分类标签**: 对象存储 | SDK/API

### 问题描述
307，316行，用的依赖里面，返回一个参数，而有两个参数接收。# github.com/elastic/go-sysinfo/providers/windows..\..\pkg\mod\github.com\elastic\go-sysinfo@v1.0.2\providers\windows\process_windows.go:307:14: assignment mismatch: 2 variables but tokenUser.User.Sid.String returns 1 value..\..\pkg\mod\github.com\elastic\go-sysinfo@v1.0.2\providers\windows\process_windows.go:316:15: assignment mismatch: 2 variables but tokenGroup.PrimaryGroup.String returns 1 value

### 客服解答
1. 您好，按照这个方式安装重试下在 gopath 的src目录下安装go-sdkgo get u github.com/qiniu/api.v7 进入 src 目录，创建 go 文件调用 putPolicy.UploadToken(mac) 生成token [URL已脱敏]

### 根本原因分析
- API调用错误或参数问题

### 完整对话记录
**客户**：307，316行，用的依赖里面，返回一个参数，而有两个参数接收。# github.com/elastic/go-sysinfo/providers/windows..\..\pkg\mod\github.com\elastic\go-sysinfo@v1.0.2\providers\windows\process_windows.go:307:14: assignment mismatch: 2 variables but tokenUser.User.Sid.String returns 1 value..\..\pkg\mod\github.com\elastic\go-sysinfo@v1.0.2\providers\windows\process_windows.go:316:15: assignment mismatch: 2 variables but tokenGroup.PrimaryGroup.String returns 1 value

**客服**：您好，按照这个方式安装重试下在 gopath 的src目录下安装go-sdkgo get u github.com/qiniu/api.v7 进入 src 目录，创建 go 文件调用 putPolicy.UploadToken(mac) 生成token [URL已脱敏]

---

## 修改文件生命周期的问题
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
$err = $bucketManager->deleteAfterDays($bucket, $key, $days);这个方法中，要想设置为永久存储，$days到底等于0还是1

### 客服解答
1. -1表示取消  没有其他设置方式 直接上传不需要设置这个参数的[图片]
2. 取消设置的生命周期策略 就是在程序侧设置参数为-1 [URL已脱敏]
3. DeleteAfterDays 设置为-1 表示取消

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：$err = $bucketManager->deleteAfterDays($bucket, $key, $days);这个方法中，要想设置为永久存储，$days到底等于0还是1

**客服**：您好永久存储的话上传不需要指定$days

**客户**：那如果设置为0可以吗

**客服**：-1表示取消  没有其他设置方式 直接上传不需要设置这个参数的[图片]

**客户**：现在的问题是，作为临时文件时已经设置了自动删除，我转变为正式文件就需要取消这个自动删除

**客户**：大哥，你看看我的问题，我说的时php，不是这个api接口

**客户**：批处理时是设置0，单个的话是设置为0，还是为-1

**客服**：取消设置的生命周期策略 就是在程序侧设置参数为-1 [URL已脱敏]

**客户**：$err = $bucketManager->deleteAfterDays($bucket, $key, $days);我问这个地方是不是设置为-1，代表取消生命周期

**客服**：DeleteAfterDays 设置为-1 表示取消

**客户**：$err = $bucketManager->deleteAfterDays($bucket, $key, $days);我问的这个地方的$days设置成什么，如果你不清楚，可以问问同事，何必在这边绕来绕去

**客服**：这个写法指定$days 为-1也可以

**客户**：那指定为0不可以，是吧

**客服**：是的

**客户**：好的

---

## 免费SSL证书只能通过文件验证域名吗
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
cdn.zjfenghong.cc域名申请免费SSL,验证的时候只有文件验证，临时把域名解析到网站目录，相应目录添加了验证文件，也可以通过该域名访问到文件，但是一直无法验证通过

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：cdn.zjfenghong.cc域名申请免费SSL,验证的时候只有文件验证，临时把域名解析到网站目录，相应目录添加了验证文件，也可以通过该域名访问到文件，但是一直无法验证通过[图片]

---

## AccessKey/SecretKey 使用
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
我代码中 使用 AccessKey/[密钥已脱敏]  删除 对象文件 七牛云 有日志记录吗 可以恢复吗

### 客服解答
1. 您好，近一个月的操作日志有留存，但文件删除后是无法恢复的需要日志可以提供下删除时间和存储空间名称。
2. 您好，没有回收站功能。日志会记录有ip
3. 您好，您是指cdn流量吗，还是外网流出流量

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：我代码中 使用 AccessKey/[密钥已脱敏]  删除 对象文件 七牛云 有日志记录吗 可以恢复吗

**客服**：您好，近一个月的操作日志有留存，但文件删除后是无法恢复的需要日志可以提供下删除时间和存储空间名称。

**客户**：删除  七牛云没提供 回收站吗 例如 预存7天后永久删除

**客户**：日志里面 有删除操作人的ip 地址吗

**客服**：您好，没有回收站功能。日志会记录有ip

**客户**：流量显示 有几天会暴增 我能精确地知道具体是哪个资源 被访问下载的次数吗

**客服**：您好，您是指cdn流量吗，还是外网流出流量

**客户**：cdn

**客服**：您好，好的您可以在 控制台 - cdn - 统计分析 - 日志分析 中看到您的top访问情况[URL已脱敏][图片]

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于域名检测环节

### 客服解答
1. 稍等
2. 您好，久等了，配置已下发

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于域名检测环节

**客服**：稍等

**客服**：您好，久等了，配置已下发

---

## HTTPS配置长时间卡住
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
通过api更新证书后“修改 HTTPS 配置处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈 ”

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：通过api更新证书后“修改 HTTPS 配置处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈 ”

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于域名检测环节

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于域名检测环节

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 备案掉了麻烦删除下域名
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
域名：dns.gxdj.cc

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：域名：dns.gxdj.cc[图片]

---

## 我们发现空间内的图片出现了无故删除的情况，亟需解决。
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
我们发现空间内的图片出现了无故删除的情况，亟需解决。说明：我们运营的婚恋交友网站中的每张图片均经过严格的人工审核，以确保不涉及不当内容，如色情或政治。恳请协助解决此问题，谢谢！网站：[URL已脱敏]

### 客服解答
1. 不是您这边操作的话那就有可能是您这边的ak、sk泄漏了导致的，您这边可以将您的密钥停用，创建另外一副新的密钥内部使用的
2. 不支持的，密钥是账号级别的权限的

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题
- 权限或认证配置问题

### 完整对话记录
**客户**：我们发现空间内的图片出现了无故删除的情况，亟需解决。说明：我们运营的婚恋交友网站中的每张图片均经过严格的人工审核，以确保不涉及不当内容，如色情或政治。恳请协助解决此问题，谢谢！网站：[URL已脱敏]

**客服**：您好这边看资源是存在的，这边访问看是可以正常访问到的[图片]

**客户**：这是我刚上传的。这种情况已出现过多次了。请帮核查。是技术问题还是配置问题？谢谢

**客服**：您好，1.麻烦提供一下具体的资源链接，您需要确认下文件名是否完整正确2.该文件是否有进行过删除操作？您检查一下上传时候是否指定了 deleteAfterDays，或者是存储空间设置了生命周期( [URL已脱敏] )3.是否有对文件做过 move 操作 ( [URL已脱敏] )4.是否有大致的文件上传时间和删除时间

**客户**：1.麻烦提供一下具体的资源链接，您需要确认下文件名是否完整正确回复：空间：bucketName=fileyouhuaqingyuancom被删文件举例：[URL已脱敏] deleteAfterDays，或者是存储空间设置了生命周期( [URL已脱敏] )回复：未操作过。不清楚。只有部分文件出现突然不见了。3.是否有对文件做过 move 操作 ( [URL已脱敏] )回复：未操作过。4.是否有大致的文件上传时间和删除时间回复：上传时间和删除时间为近3个月内。

**客服**：您好，您需要提供被删除的文件的文件链接的，您是同文件名重新上传的吗？

**客户**：被删文件举例（被删除的文件的文件链接）：[URL已脱敏]

**客户**：以上只列举了部分，实质被删除了十多个文件，我以为是涉黄被删，我们是正规网站，不会有任何不良内容。

**客服**：您好，这边看是9月14号删除的，您可以看下删除日志，ua是通过PHP接口删除的，您这边需要自行确认一下的sqllab_untitled_query_1_20241101T093000.csv[URL已脱敏]

**客户**：查了IP是山东，我们是珠海，不是我们操作的。请问如何处理？

**客服**：不是您这边操作的话那就有可能是您这边的ak、sk泄漏了导致的，您这边可以将您的密钥停用，创建另外一副新的密钥内部使用的

**客户**：可以按单个空间设置ak、sk吗？

**客服**：不支持的，密钥是账号级别的权限的

---

## 标准储存升级
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
我想把标准储存升级到对象储存的付费版，请问可以做到什么都不用变更直接升级吗？

### 客服解答
1. 您好，对象存储没有升级版本这种操作，存储的话10个GB内是免费的，超出后产生计费，我们这个是按量计费的
2. 您好，对象存储没有什么产品类型的，就是对象存储，计费方式是按量计费的，只有存储类型的，分为标准存储、低频存储、归档存储、深度归档存储的您可以看下产品文档介绍确认一下的[URL已脱敏]
3. 您好，存储空间的计费是按量计费的，存储没有超过10GB是免费的，超出后按量计费的有失败的话辛苦将访问链接和访问报错信息给一下的上传失败的话也是给到上传失败的报错信息这边确认一下的

### 根本原因分析
- SDK版本升级导致API不兼容
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：我想把标准储存升级到对象储存的付费版，请问可以做到什么都不用变更直接升级吗？

**客服**：您好，对象存储没有升级版本这种操作，存储的话10个GB内是免费的，超出后产生计费，我们这个是按量计费的

**客户**：我这个账号现在用的储存什么产品类型，可以帮我查询一下吗？

**客服**：您好，对象存储没有什么产品类型的，就是对象存储，计费方式是按量计费的，只有存储类型的，分为标准存储、低频存储、归档存储、深度归档存储的您可以看下产品文档介绍确认一下的[URL已脱敏]

**客户**：我是想问，我现在这个账号用的储存，是怎么记费的

**客户**：我们现在偶尔会出现短暂图片加载失败和上传失败，大概维持的时间是在1分钟多

**客服**：您好，存储空间的计费是按量计费的，存储没有超过10GB是免费的，超出后按量计费的有失败的话辛苦将访问链接和访问报错信息给一下的上传失败的话也是给到上传失败的报错信息这边确认一下的

**客户**：那我下次遇到的时候我就提工单。10GB是按照月算的吗？每月不超过10GB，是免费？

**客服**：嗯嗯是的

---

## 自己上传的证书一直部署不成功
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
较长时间未配置完成

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- SSL证书配置或更新问题

### 完整对话记录
**客户**：较长时间未配置完成

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 修改发票开票日期
**分类标签**: 财务/账单

### 问题描述
想修改改发票的开票日期为2024年11月任意一天

### 客服解答
1. 已提交申请，预计1-3个工作日退票完成哈
2. 重新申请了，税务要求只能按照开票时的时间，无法11月的了，可以吗

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：[图片]想修改改发票的开票日期为2024年11月任意一天

**客户**：想修改改发票的开票日期为2024年11月任意一天

**客服**：您好，麻烦提供下退票说明给您退票，您重新开票吧增值税专用发票退票说明doc.doc

**客户**：您好，麻烦将开票金额变更为10214.48元，开票日期为2024年11月的任意一天。

**客服**：您好，稍等下，这边同步为您处理下退票

**客服**：您好，很抱歉，和您核实下，您的发票是否已经完成退票？

**客服**：您好，稍等下，这边同步为您处理下退票

**客服**：您好，很抱歉久等了，您可以重新开票了

**客户**：你好，显示可开票金额不足，无法重新开票

**客服**：您好，这边后台为您申请看下

**客服**：您好，您的发票已经申请，您可以在发票管理查看您的开票进度[URL已脱敏]

**客户**：我们的需求是将发票金额重新开成10214.48元，你们给重新开的发票金额还是没变！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

**客服**：您好，这样的话，麻烦您重新提供下退票说明，这边给您退票

**客户**：麻烦给重新开票，开票金额为10214.48元（重要！！！），开票日期为2024年11月的任意一天。

**客服**：您好，稍等下

**客服**：您好，您提供的退票说明是旧发票的

**客户**：我们的需求是将发票金额重新开成10214.48元，上次重新开的发票金额还是没变！请按照10214.48元开票！

**客服**：好的，这边申请

**客服**：已提交申请，预计1-3个工作日退票完成哈

**客户**：你好，新的发票还没有开出来

**客服**：您好，麻烦确认下开票信息是否正确开票金额:10214.48名称：鄂尔多斯市数字城市科技有限公司税号：91150691MA7YPW6883单位地址：内蒙古自治区鄂尔多斯市康巴什区总部孵化大厦9楼911-35电话：0477--8526608开户银行：鄂尔多斯农村商业银行股份有限公司康巴什支行银行账户：7501901220000000054664

**客户**：正确

**客服**：好的，这边申请下

**客服**：重新申请了，税务要求只能按照开票时的时间，无法11月的了，可以吗

**客户**：可以

**客服**：您好，好的，您的发票已经提交申请，您可以在发票管理查看您的开票进度[URL已脱敏]

---

## 10月应发的推广订单返佣，没有到账。
**分类标签**: 财务/账单

### 问题描述
8月推广的订单。9月26日发了一次，10月的没有发。麻烦看看。

### 客服解答
1. 您好这边反馈下 请稍等
2. 您好财务同步预计下周四打款 请注意查收

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：8月推广的订单。9月26日发了一次，10月的没有发。麻烦看看。

**客服**：您好这边反馈下 请稍等

**客服**：您好财务同步预计下周四打款 请注意查收

---

## SSL配置完成很久没有完成
**分类标签**: 对象存储 | SSL证书

### 问题描述
ipic.rongchang.net开HTTPS，一直处理中

### 客服解答
1. HTTP/2可以兼容HTTP/1.1的访问，优化网络延迟，提升网络速度，优化用户的网络使用体验。目前，Chrome、 Firefox、Safari 等主流浏览器已经支持 HTTP/2协议。
2. cdn的访问是根据您的协议http还是https来区分的 不看http/2

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：ipic.rongchang.net开HTTPS，一直处理中

**客服**：您好这边处理下 请稍等

**客户**：里面有个 HTTP/2 开启与不开启有什么区别？

**客服**：HTTP/2可以兼容HTTP/1.1的访问，优化网络延迟，提升网络速度，优化用户的网络使用体验。目前，Chrome、 Firefox、Safari 等主流浏览器已经支持 HTTP/2协议。

**客户**：开启了费用有差别吗？

**客服**：cdn的访问是根据您的协议http还是https来区分的 不看http/2

**客户**：[图片]好久可以配置起，有一个多小时了都是这样

**客服**：已经处理好了

**客户**：好的，谢谢

---

## 视频外链变更
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
视频外链变更，导致平台视频无法正常播放。

### 客服解答
1. 您的应用是不是有截断，我们的外链肯定会有协议http，https开头的。
2. 就是你表述的「昨天晚上」的链接，是您今天复制出来的链接内的一部分，链接前后被截了一部分
3. 刚开始是完整的，现在播放不了是链接不完整了，中间可能有什么变更导致链接前后截了，不完整了，你们那边可以确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：视频外链变更，导致平台视频无法正常播放。

**客服**：您好，更换过域名吗，更改成正确的链接播放呢

**客户**：我给你描述一下具体情况，昨天我在这边上传了一些视频，然后把外链复制到我个人的APP后端上，做视频分类，昨晚完成这一项的时候还没事，今天下午我再看的时候视频全都不能看了，全部报错了，我复制了昨天的视频外链和今天的做对比，发现两边的外链不一样

**客户**：是我APP上不能看了

**客服**：您好，能麻烦提供几个外链吗，今天的和昨天的，这边确认下

**客户**：稍等

**客户**：昨天晚上xueli/2%E8%87%AA%E7%84%B6%E6%8B%BC%E8%AF%BB%2B%E9%9F%B3%E6%A0%87%2B%E5%8F%A3%E8%AF%AD/030_Lesson30etel今天早上[URL已脱敏]

**客户**：这是同一条视频的

**客服**：您的应用是不是有截断，我们的外链肯定会有协议http，https开头的。

**客户**：这个我不知道我问一下技术

**客户**：你说的这是什么意思，能大概的讲一下你说的这个截断造成的后果吗

**客户**：我换成今天的链接又能看了，这是我平台上的链接xueli/2%E8%87%AA%E7%84%B6%E6%8B%BC%E8%AF%BB%2B%E9%9F%B3%E6%A0%87%2B%E5%8F%A3%E8%AF%AD/001_Lesson1Aa这是七牛云上的[URL已脱敏]

**客服**：就是你表述的「昨天晚上」的链接，是您今天复制出来的链接内的一部分，链接前后被截了一部分

**客户**：为啥他刚开始不影响APP视频播放，就跟现在这个一样，APP上是能正常播放的

**客服**：刚开始是完整的，现在播放不了是链接不完整了，中间可能有什么变更导致链接前后截了，不完整了，你们那边可以确认下。

**客户**：视频是三级类目下的，我今天调整了一下一级类目和二级类目的排序，这个会影响吗

**客服**：不影响。这个是链接不完整了。

---

## HTTPS 证书已经过期，请更新 HTTPS 证书后再进行其他配置。如有证书配置问题，请 提交工单 反馈。
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
HTTPS 证书已经过期，请更新 HTTPS 证书后再进行其他配置。如有证书配置问题，请 提交工单 反馈。

### 客服解答
1. 您好，证书过期后，需要申请一个新的证书，替换掉旧证书手动申请并使用免费SSL证书步骤如下1.免费证书申请证书品牌：TrustAsia限免证书种类：DV限免[URL已脱敏][图片]

### 根本原因分析
- SSL证书配置或更新问题

### 完整对话记录
**客户**：HTTPS 证书已经过期，请更新 HTTPS 证书后再进行其他配置。如有证书配置问题，请 提交工单 反馈。

**客服**：您好，证书过期后，需要申请一个新的证书，替换掉旧证书手动申请并使用免费SSL证书步骤如下1.免费证书申请证书品牌：TrustAsia限免证书种类：DV限免[URL已脱敏][图片]

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于域名检测环节

### 客服解答
1. 稍等
2. 久等了，配置已下发

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于域名检测环节

**客服**：稍等

**客服**：久等了，配置已下发

---

## 可开发票额度与实际充值金额不符
**分类标签**: 财务/账单

### 问题描述
你好，2023年共计充值4900元，为什么是能开具35,819.23元的发票，其他的发票去哪里了呢

### 客服解答
1. 您好，超出6个月充值金额，您无法自行申请，不清楚金额的话可以在开票金额栏填写全部金额还请您在控制台提前申请准备好对应的发票抬头信息，添加对应的专票抬头信息审核通过后，如果您已经有了专票的抬头信息，可以不用再次添加，另外，给您开的发票默认是数电发票，需要纸质发票可以说明需求，提供收件地址。根据《增值税专用发票使用规定》申请专票必须要和实名认证公司名保持一致。-------------开票信息-----------开票金额:发票抬头: 发票类型: 纳税人识别号: 开户银行名称: 开户账号: 公司名称: 公司地址: 联系电话:

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：你好，2023年共计充值4900元，为什么是能开具35,819.23元的发票，其他的发票去哪里了呢

**客户**：你好，2023年共计充值4900元，为什么是能开具35,819.23元的发票，其他的发票去哪里了呢

**客服**：您好，超出6个月充值金额，您无法自行申请，不清楚金额的话可以在开票金额栏填写全部金额还请您在控制台提前申请准备好对应的发票抬头信息，添加对应的专票抬头信息审核通过后，如果您已经有了专票的抬头信息，可以不用再次添加，另外，给您开的发票默认是数电发票，需要纸质发票可以说明需求，提供收件地址。根据《增值税专用发票使用规定》申请专票必须要和实名认证公司名保持一致。-------------开票信息-----------开票金额:发票抬头: 发票类型: 纳税人识别号: 开户银行名称: 开户账号: 公司名称: 公司地址: 联系电话:

---

## 更换证书已经20分钟了进度条没有反应
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
这两个域名

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：这两个域名[图片][图片]

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：好的

**客户**：感谢我关单了

---

## 域名一直在处理中
**分类标签**: CDN

### 问题描述
域名验证通过后，将近1个小时，仍在处理中

### 客服解答
1. 您好已经处理好了

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：域名验证通过后，将近1个小时，仍在处理中

**客服**：您好已经处理好了

---

## 存储的视频突然无法播放
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
我上传的视频，突然全部无法播放。

### 客服解答
1. 访问链接给一下，这边帮您看下
2. 访问链接给一下，这边帮您看下

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题
- 权限或认证配置问题

### 完整对话记录
**客户**：我上传的视频，突然全部无法播放。

**客服**：访问链接给一下，这边帮您看下

**客户**：没有解决

**客服**：访问链接给一下，这边帮您看下

**客户**：获取不了链接了，你们不能直接从后台看吗？[REDACTED_PHONE]这是我的注册账号[图片][图片]

**客服**：您好，您这边空间没有绑定域名的呀，您需要绑定域名才能获取访问链接访问的

**客户**：怎么绑定域名，流程发给我，一级域名还是二级域名

**客服**：您好，二级域名即可的[URL已脱敏]

**客户**：我9月份已经绑定域名了，你们不能登录我账号直接解决问题[图片][图片]

**客服**：您好，我们这边是没有权限操作登录您的账号，这边已经为您调整了，您这边稍后再看下

**客户**：我之前的网站上的链接需要重新替换一下才能正常看吗？

**客服**：您好，您这边将您网站内的使用的CDN链接给一下，这边看下之前的是什么域名的链接

**客户**：不明白CDN是什么，是你们七牛云的吗？

**客服**：您好，CDN就是我们的CDN域名的，像您这个就是CDN域名的，您这边使用这个域名的话，网站内的访问链接就需要使用这个域名的，如让这种资源链接的[URL已脱敏][图片]

**客户**：系统又提示域名要被删除，是不是删了视频就又不能播放了
账号 [REDACTED_EMAIL] 在七牛云 CDN 加速平台有以下域名已冻结/停用超过90天，至今没有解冻/启用且没有任何操作记录，我司将于3天后删除
域名列表   时间
a.ymcsj.com	2024年11月21日

**客服**：您好，嗯嗯是的，您的域名就没有使用到使用才会提示域名要被删除的，说明您近90天都没有使用过的，您这边可以删除的

---

## 后台图片都没有，重新配置cname怎么弄？
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
重新配置cname怎么弄？流程有？还是让系统的人操作？

### 客服解答
1. cname就是拿着给到的记录值到您的域名购买厂商提交解析完成的，可以参考这个文档[URL已脱敏]

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：重新配置cname怎么弄？流程有？还是让系统的人操作？

**客服**：cname就是拿着给到的记录值到您的域名购买厂商提交解析完成的，可以参考这个文档[URL已脱敏]

---

## 非CDN域名的https证书修改API有吗
**分类标签**: 对象存储 | CDN | SSL证书 | SDK/API

### 问题描述
想通过API自动管理非CDN域名证书的更新，证书上传已经好了。更新域名证书时，返回 no such domain.调用接口：[URL已脱敏]

### 客服解答
1. 您好，十分抱歉这个是不支持非CDN域名的
2. 您好，这个是只支持CDN域名的，不会去支持源站域名的十分抱歉

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：想通过API自动管理非CDN域名证书的更新，证书上传已经好了。更新域名证书时，返回 no such domain.调用接口：[URL已脱敏]

**客服**：您好，十分抱歉这个是不支持非CDN域名的

**客户**：什么时候能支持呢，不然现在证书管理很麻烦

**客服**：您好，这个是只支持CDN域名的，不会去支持源站域名的十分抱歉

---

## 泰国ip访问资源异常
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
ip：27.55.93.144时间：2024-10-30

### 客服解答
1. 您好，访问有什么报错？

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：ip：27.55.93.144时间：2024-10-30

**客服**：您好，访问有什么报错？

---

## Qshell支持多线程下载吗
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
Qshell支持多线程下载吗

### 客服解答
1. 您好，是支持的

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：Qshell支持多线程下载吗

**客服**：您好，是支持的

---

## ssl证书都配置了快24小时了，怎么还显示在处理中
**分类标签**: 对象存储 | SSL证书

### 问题描述
ssl证书都配置了快24小时了，一直显示在处理中

### 客服解答
1. 您好这边处理下 请稍等
2. 已经处理好了
3. 嗯嗯好的不客气的

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：ssl证书都配置了快24小时了，一直显示在处理中[图片]

**客服**：您好这边处理下 请稍等

**客服**：已经处理好了

**客户**：好的 谢谢

**客服**：嗯嗯好的不客气的

---

## 我问下迁移的话，其他账号里的数据还会在吗
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
我问下迁移的话，其他账号里的数据还会在吗

### 客服解答
1. 您好，数据迁移是复制的形式

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：我问下迁移的话，其他账号里的数据还会在吗

**客服**：您好，数据迁移是复制的形式

---

## 这个900单位是秒吗
**分类标签**: 其他

### 问题描述
这个900单位是秒吗

### 客服解答
1. 稍等，这边确认下
2. 您好，是的，900秒
3. 您好，您这边有技术对接群，在对接群中反馈下您的问题，会由对接技术工程师为您跟进。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：这个900单位是秒吗[图片]

**客服**：稍等，这边确认下

**客服**：您好，是的，900秒

**客户**：会话保持怎么打不开呢[图片]

**客服**：您好，您这边有技术对接群，在对接群中反馈下您的问题，会由对接技术工程师为您跟进。

---

## 购买的“中国大陆全时段加速流量100GB”未生效
**分类标签**: CDN

### 问题描述
客服你好，我10月下旬购买了“中国大陆全时段加速流量100GB”的加速包，设置的时间为11月1日生效。截止到11月1日 18:26，页面上的状态依然显示为：未开始，请帮助我处理下。

### 客服解答
1. 您好，我们是当天的计量，次日八点更新，今天是1号，还没出数据，您明天再看下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：客服你好，我10月下旬购买了“中国大陆全时段加速流量100GB”的加速包，设置的时间为11月1日生效。截止到11月1日 18:26，页面上的状态依然显示为：未开始，请帮助我处理下。[图片]

**客服**：您好，我们是当天的计量，次日八点更新，今天是1号，还没出数据，您明天再看下

**客户**：好的，了解了。

---

## 子账号如何登录
**分类标签**: 其他

### 问题描述
子账号如何登录

### 客服解答
1. 复制这个登陆链接去登陆[图片]
2. 子账号无法查看吗  看下是否授权子账号云主机服务
3. 云主机业务开通使用需要在主账号操作

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 权限或认证配置问题

### 完整对话记录
**客户**：子账号如何登录

**客服**：您好，您这边说的是什么父子账号，您这边从哪个链接进入的

**客户**：[URL已脱敏]

**客户**：iam创建的用户怎么登陆

**客服**：复制这个登陆链接去登陆[图片]

**客户**：[图片]配置了Admin的权限之后都无法打开qvm

**客户**：1、左侧导航栏看不到qvm 2、直接访问[URL已脱敏] 一直加载不了，如上图

**客服**：子账号无法查看吗  看下是否授权子账号云主机服务

**客户**：授权了QiniuAdminFullAccess

**客户**：而且授权页面也没有qvm的权限

**客服**：云主机业务开通使用需要在主账号操作

**客户**：主账号已经开通过

**客服**：好的，这边帮您确认下

**客服**：您好，很抱歉久等了，iam父子账号目前不支持qvm产品

---

## 删除接口不好用
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
列举空间文件列表，接口参数太少，每次调用从第一页开始，我们在做删除一年前的数据时，先查列表，再根据文件创建时间删除，但删除了一会儿就停止了，也不报错，我们继续调用，还要从第一页开始查起，直到有满足条件的文件 ，再开始删除，一会儿又停了，也不给报错原因，如此循环，搞了好久，才删除50G的文件，还有几百G，这个不是办法呀，现在每次调用1000条，要到180w条时才有满足条件的文件 ，但到了，又只能删除几百条，又要重新开始，光查询到这180w的文件信息就要10几分钟。。。。。。有没有改进的方法！！！

### 客服解答
1. 您好，您可以通过qshell批量删除，三条命令就可以了，listbucket2命令里面有多种筛选方式的，可以根据时间筛选。1.先下载qshell工具并使用qshell account 命令登陆账户。下载及安装文档 [URL已脱敏] [URL已脱敏] qshell listbucket2 空间名 -o result.txt命令文档 [URL已脱敏] qshell batchdelete --force 空间名 -i result.txt命令文档 [URL已脱敏]

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：列举空间文件列表，接口参数太少，每次调用从第一页开始，我们在做删除一年前的数据时，先查列表，再根据文件创建时间删除，但删除了一会儿就停止了，也不报错，我们继续调用，还要从第一页开始查起，直到有满足条件的文件 ，再开始删除，一会儿又停了，也不给报错原因，如此循环，搞了好久，才删除50G的文件，还有几百G，这个不是办法呀，现在每次调用1000条，要到180w条时才有满足条件的文件 ，但到了，又只能删除几百条，又要重新开始，光查询到这180w的文件信息就要10几分钟。。。。。。有没有改进的方法！！！

**客户**：难搞呀

**客服**：您好，您可以通过qshell批量删除，三条命令就可以了，listbucket2命令里面有多种筛选方式的，可以根据时间筛选。1.先下载qshell工具并使用qshell account 命令登陆账户。下载及安装文档 [URL已脱敏] [URL已脱敏] qshell listbucket2 空间名 -o result.txt命令文档 [URL已脱敏] qshell batchdelete --force 空间名 -i result.txt命令文档 [URL已脱敏]

---

## 回源配置到负载均衡IP
**分类标签**: CDN

### 问题描述
为什么在CDN里不能回源配置到负载均衡IP([IP已脱敏])？

### 客服解答
1. 您好，源站IP绑定host后请求响应403所以测试不通过的，您需要绑定回源host后正常响应200才行的curl -I '[URL已脱敏] -H 'host:9012.bjzhianda.com'
HTTP/1.1 403 Forbidden
Server: Beaver
Cache-Control: no-cache
Content-Type: text/html
Content-Length: 635
Connection: close
2. 您好，您需要在您的配置回源站点才行的您好，这个测试需要携带站点测试 ，你们的serve_name 貌似返回了 403回源host 就是 你们的站点 server_name自定义回源host ，这个是源站站点server_name ，域名回源，是基于源站ip + 具体的站点，回源拉取资源放在CDN上加速的
3. 您好请稍等，这边看下

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：为什么在CDN里不能回源配置到负载均衡IP([IP已脱敏])？[图片]

**客服**：您好，源站IP绑定host后请求响应403所以测试不通过的，您需要绑定回源host后正常响应200才行的curl -I '[URL已脱敏] -H 'host:9012.bjzhianda.com'
HTTP/1.1 403 Forbidden
Server: Beaver
Cache-Control: no-cache
Content-Type: text/html
Content-Length: 635
Connection: close

**客户**：负载均衡和主机都设置好了，还少了什么？[图片][图片][图片]

**客服**：您好，您需要在您的配置回源站点才行的您好，这个测试需要携带站点测试 ，你们的serve_name 貌似返回了 403回源host 就是 你们的站点 server_name自定义回源host ，这个是源站站点server_name ，域名回源，是基于源站ip + 具体的站点，回源拉取资源放在CDN上加速的

**客户**：以下源站站点并没问题，什么地方出错了？源站站点是七牛负载均衡IP([IP已脱敏])[URL已脱敏]

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好看你负载均衡做了转发策略：9012.bjzhianda.com 和 3012.bjzhianda.com  ，您目前是要在负载均衡前面加一层CDN？还是将负载均衡加在CDN前面？因为看您 9012.bjzhianda.com 和 3012.bjzhianda.com 这2个域名是解析到CDN的

**客户**：想要在负载均衡前面加一层CDN

**客户**：9012.bjzhianda.com 和 3012.bjzhianda.com 解析到CDN， 然后回源到负载均衡， 能吗

**客服**：您好9012.bjzhianda.com 和 3012.bjzhianda.com 解析到CDN， 然后回源到负载均衡， 能吗     --- 可以目前创建CDN加速域名时，源站填写 [IP已脱敏] 回源host配置为 9012.bjzhianda.com  测试不通过，是因为负载均衡 [IP已脱敏] 中配置的后端服务没有监听 9012.bjzhianda.com 这个站点，需要您先在后端服务中监听下回源host才可以

**客户**：如何配置的后端服务监听 9012.bjzhianda.com? 请看截图协议是TCP对吗？配置是到虚拟服务器组的。

**客户**：这里[图片][图片][图片]

**客服**：您好如何配置的后端服务监听 9012.bjzhianda.com? 请看截图  -------  不是在负载均衡中配置，是后端服务器中设置的服务器中部署的服务中去配置监听，比如您后端服务器中部署的服务是nginx部署的，需要在nginx中去配置下监听站点[图片]

**客户**：你是说服务器中的nginx.conf配置监听?

**客服**：您好是的

**客户**：不行，还是一样的

**客户**：截图[图片]

**客户**：截图2[图片]

**客服**：您好这边监听您是在哪个后端服务器中配置的？对应ip地址给下[图片]

**客户**：47.94.83.2847.94.83.2847.94.83.2847.94.83.28123.56.219.10123.56.219.10

**客户**：47.94.83.28123.56.219.10123.56.219.10

**客服**：您好这边直接请求您的后端服务，返回了403，您那边修改后有做nginx重启或重加载操作吗？[图片]

**客户**：重启或重加载操作都有做了

**客服**：您好bjzhianda.com 这个主域名的icp备案是在哪个平台提交申请的？

**客户**：这我不清楚需问问，有关联吗？

**客服**：您好有关联的，因为您在我们这边购买的云主机是中国大陆区域的，对应主域名icp备案需要接入到阿里云备案系统 或 七牛这边才可以。域名icp备案在阿里申请的或已在阿里做过备案接入，就不需要在七牛这边做备案接入了。如果是icp备案是其他平台的，需要做下备案接入备案接入参考文档：[URL已脱敏]

**客户**：好的我这里9012.bjzhianda.com状态一直处在处理中好久了， 麻烦看看

**客户**：截图[图片]

**客服**：您好，您稍等，这边确认一下

**客服**：您好，久等了这边看已经处理完成了

---

## 图片无法访问
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
bucket是自由空间，访问也是公开权限但是访问时提示download token is necessary to access protected bucket图片路径 qn-cdn.cy-dev.com/Fq9A2nuibcldIRhVcikeTidgip1P

### 客服解答
1. 您好，您这边关闭一下存储空间设置内的原图保护后即可正常访问的
2. 空间设置里面的
3. 嗯嗯好的

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 权限或认证配置问题

### 完整对话记录
**客户**：bucket是自由空间，访问也是公开权限但是访问时提示download token is necessary to access protected bucket图片路径 qn-cdn.cy-dev.com/Fq9A2nuibcldIRhVcikeTidgip1P

**客服**：您好，您这边关闭一下存储空间设置内的原图保护后即可正常访问的

**客户**：原图保护在哪里设置，没有找到这个配置

**客户**：好了 找到了

**客服**：空间设置里面的

**客服**：嗯嗯好的

---

## 域名处理时间长。
**分类标签**: CDN

### 问题描述
域名处理时间长。

### 客服解答
1. 这边处理下 请稍等
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：域名处理时间长。

**客服**：这边处理下 请稍等

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 批量替换文件内容，数量（50W）个文件左右
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
您好，我们在七牛云的空间里面存有 50W 多个文件，类型是 html 的，想批量更改 html 里面的内容，有什么方式么？1、如图 HTML文件内容里面的链接是 lkbang.net 这个域名，想替换成其他域名

### 客服解答
1. 同名文件覆盖上传的话由于存在 CDN 缓存，会导致您访问的还是旧文件，您可以先清除下 CDN 缓存，然后清除本地浏览器缓存进行访问1、CDN 刷新缓存方法请参考：[URL已脱敏] portal.qiniu.com 控制台刷新缓存，点击左侧融合cdn => 刷新预取方法2: api 接口地址：[URL已脱敏] : url 刷新，全网生效 10min 左右，目录刷新需要 30min 左右2、清除本地缓存方法添加随机参数进行访问 或者 禁用浏览器缓存[图片]

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：您好，我们在七牛云的空间里面存有 50W 多个文件，类型是 html 的，想批量更改 html 里面的内容，有什么方式么？1、如图 HTML文件内容里面的链接是 lkbang.net 这个域名，想替换成其他域名

**客服**：您好，这个我们这边是不支持修改文件内容的，只能您这边本地修改后重新上传的

**客户**：您好，咨询下，那我们重新上传的，有并发限制么？因为数据量太大，想开多并发进行，不知道有相关的限制么

**客服**：您好，您这边是通过什么方式上传呢？只要您这边的本地上行带宽足够高即可的，目前这边是没有限制的

**客户**：咱们这边有批量上传的接口么？

**客服**：您好，您可以参考下这个工具的qshell 工具的上传功能：1、下载对应系统和版本的 qshell 解压到指定目录： [URL已脱敏] qshell account AK SK3、当前目录下创建一个配置文件，如 config.txt，内容为：{
  "src_dir" : "要上传的文件所在的本地目录",
  "bucket" : "存储空间的名称"
}
4、执行 qshell qupload config.txt  [URL已脱敏]

**客户**：您好，我们这边测试覆盖上传了一个文件，但是文件没有生效，想刷新下文件，点过刷新文件，但还是没有效果，帮忙看下我们如何能自己刷新下文件，验证下[图片]

**客服**：同名文件覆盖上传的话由于存在 CDN 缓存，会导致您访问的还是旧文件，您可以先清除下 CDN 缓存，然后清除本地浏览器缓存进行访问1、CDN 刷新缓存方法请参考：[URL已脱敏] portal.qiniu.com 控制台刷新缓存，点击左侧融合cdn => 刷新预取方法2: api 接口地址：[URL已脱敏] : url 刷新，全网生效 10min 左右，目录刷新需要 30min 左右2、清除本地缓存方法添加随机参数进行访问 或者 禁用浏览器缓存[图片]

---

## 域名管理配置
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
这都快一个小时了，还没有配置好

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：[图片]这都快一个小时了，还没有配置好

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名防盗链配置处理时间长
**分类标签**: CDN

### 问题描述
您好，我修改了防盗链配置，已经过去几个小时了还没好，能否帮忙通过防盗链修改，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：您好，我修改了防盗链配置，已经过去几个小时了还没好，能否帮忙通过防盗链修改，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：好的，谢谢

---

## 为啥我这个视频上传后，变成了语音，没了画面
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
添加了图片水印的mp4视频，七牛云上传后，变成了没有画面的语音。上传代码如下：code...public static String uploadFilesViaServer(InputStream byteInputStream, String format) {    String retKey = "";    // 构造一个带指定Zone对象的配置类    Configuration cfg = new Configuration(Zone.zone2());    UploadManager uploadManager = new UploadManager(cfg);    String uuid = UUID.randomUUID().toString();    // 等同于文件名    String key = uuid.replace("-", "") + format;    Auth auth = Auth.create(accessQinniuKey, secretQinniuKey);    String upToken = auth.uploadToken(Qinniubucket);    // 接收字节输出流，然后转换为字节输入流    try {        Response response = uploadManager.put(byteInputStream, key, upToken, null, null);        //解析上传成功的结果        DefaultPutRet putRet = new Gson().fromJson(response.bodyString(), DefaultPutRet.class);        System.out.println(putRet.key);        System.out.println(putRet.hash);        retKey = putRet.key;    } catch (QiniuException ex) {        Response r = ex.response;        log.error(r.toString());        try {            log.error(r.bodyString());        } catch (QiniuException ex2) {            //ignore        }    }    return accessQinniuUrl + "/" + retKey;}

### 客服解答
1. 您好，您这边使用控制台上传一下看下是否正常
2. 您好，您这边将文件的访问链接完整的url给一下，这边看下
3. 您好，这边看应该是视频格式的问题的，浏览器不支持播放的视频格式的，您可以使用播放器看下的这边使用ffplay命令测试是正常播放的[图片]

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：添加了图片水印的mp4视频，七牛云上传后，变成了没有画面的语音。上传代码如下：code...public static String uploadFilesViaServer(InputStream byteInputStream, String format) {    String retKey = "";    // 构造一个带指定Zone对象的配置类    Configuration cfg = new Configuration(Zone.zone2());    UploadManager uploadManager = new UploadManager(cfg);    String uuid = UUID.randomUUID().toString();    // 等同于文件名    String key = uuid.replace("-", "") + format;    Auth auth = Auth.create(accessQinniuKey, secretQinniuKey);    String upToken = auth.uploadToken(Qinniubucket);    // 接收字节输出流，然后转换为字节输入流    try {        Response response = uploadManager.put(byteInputStream, key, upToken, null, null);        //解析上传成功的结果        DefaultPutRet putRet = new Gson().fromJson(response.bodyString(), DefaultPutRet.class);        System.out.println(putRet.key);        System.out.println(putRet.hash);        retKey = putRet.key;    } catch (QiniuException ex) {        Response r = ex.response;        log.error(r.toString());        try {            log.error(r.bodyString());        } catch (QiniuException ex2) {            //ignore        }    }    return accessQinniuUrl + "/" + retKey;}[图片][图片]

**客服**：您好，您这边使用控制台上传一下看下是否正常

**客户**：控制台上传也是一样，只有语音，没有画面。

**客服**：您好，您这边将文件的访问链接完整的url给一下，这边看下

**客户**：[URL已脱敏]

**客服**：您好，这边看应该是视频格式的问题的，浏览器不支持播放的视频格式的，您可以使用播放器看下的这边使用ffplay命令测试是正常播放的[图片]

---

## 以下域名一直处理中 qhly555.com 	17ly.cc  www.17kf.cc ps5.cc
**分类标签**: CDN

### 问题描述
以下域名一直处理中 qhly555.com 	17ly.cc  www.17kf.cc ps5.cc

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：以下域名一直处理中 qhly555.com 	17ly.cc  www.17kf.cc ps5.cc

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 创建域名处理中
**分类标签**: CDN

### 问题描述
三个小时了，请处理 谢谢

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。
3. 您稍等

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：三个小时了，请处理 谢谢

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：谢谢，又加一个白名单，请帮忙处理一下

**客服**：您稍等

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01hj8.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01hj8.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01hj8.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01yh9.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01yh9.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01yh9.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01fg6.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01fg6.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01fg6.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01tg7.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01tg7.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01tg7.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01rf10.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01rf10.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01rf10.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01ws3.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01ws3.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01ws3.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01dv5.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01dv5.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01dv5.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 证书更换时间太久
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
cdn-res.tsk.51ait.cn  这个域名的证书更换了很久没有生效。

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：cdn-res.tsk.51ait.cn  这个域名的证书更换了很久没有生效。

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于域名发布环节

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于域名发布环节

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：已解决，感谢！

---

## 申请使用陕西新区的对象存储服务，已申请，请加速审核一下
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
已申请，请加速审核通过一下

### 客服解答
1. 您好，目前非工作时间这边需要周一为您确认申请处理下的
2. 您好，这边已经为您反馈产品了的，目前还在审核中的
3. 嗯嗯还请耐心等待

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：已申请，请加速审核通过一下

**客服**：您好，目前非工作时间这边需要周一为您确认申请处理下的

**客户**：审核还是没有通过呀

**客服**：您好，这边已经为您反馈产品了的，目前还在审核中的

**客户**：好的

**客服**：嗯嗯还请耐心等待

---

## 域名*.dhapk01xc4.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01xc4.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01xc4.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名*.dhapk01qa2.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01qa2.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01qa2.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于免费证书申请环节

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，这边证书机构反馈您的域名ixunke.cn有caa记录需要暂停或者删除后才行的

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于免费证书申请环节

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，这边证书机构反馈您的域名ixunke.cn有caa记录需要暂停或者删除后才行的

---

## 域名*.dhapk01xc4.top创建或配置变更时间超出预期
**分类标签**: CDN

### 问题描述
工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01xc4.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

### 客服解答
1. 海外线路轮询较慢，还请耐心等待一下

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：工程师你好，我账号下的域名(*.dhapk01xc4.top)创建或配置变更等了很长时间还没有成功，烦请帮忙排查处理一下，谢谢！

**客服**：海外线路轮询较慢，还请耐心等待一下

---

## 长时间未配置完成
**分类标签**: CDN

### 问题描述
长时间未配置完成

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。
3. 好的稍等

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间未配置完成

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：麻烦再看一下改了https 配置 还在转圈圈

**客服**：好的稍等

---

## 1ol0lo1-codernote-club-idvoyvb.qiniudns.com
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
配置https后,长时间无进度

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：配置https后,长时间无进度

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：好的, 感谢

---

## 上传的视频怎么获取视频截图
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
上传的视频怎么获取视频截图

### 客服解答
1. 您好，可以参考下这个的，使用这个参数命令的[URL已脱敏]
2. 您好，资源，括号里面是值[URL已脱敏]
3. 您好，括号里面是值[URL已脱敏]

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：上传的视频怎么获取视频截图

**客户**：111

**客服**：您好，可以参考下这个的，使用这个参数命令的[URL已脱敏]

**客户**：[URL已脱敏]<jpg>/offset/<2>  不是这样拼接的吗，如果不是，你给我拼接一下

**客服**：您好，资源，括号里面是值[URL已脱敏]

**客服**：您好，括号里面是值[URL已脱敏]

---

## https证书长时间申请不下来
**分类标签**: 对象存储 | SSL证书

### 问题描述
https证书长时间申请不下来

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：https证书长时间申请不下来

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## toelf.cdn.grafbro.cn一直在处理中
**分类标签**: CDN

### 问题描述
toelf.cdn.grafbro.cn一直在处理中

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：toelf.cdn.grafbro.cn一直在处理中

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：收到辛苦了

---

## 用七牛云软件下载出现的问题
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
你这工单怎么上传图片失败，我只能发附件上了。你看下我发个那两个图片我用图形工具下载文件，网页中显示我有851个文件，但是图形下载工具只显示850个文件，还有一个文件去哪里了？

### 客服解答
1. 您好，以控制台为准的，工具这边会忽略根目录的
2. 您好，您不是说图形化工具是850吗？控制台没少呀，您可以使用qshell工具将文件全部列举出来看下的您可以通过qshell，三条命令就可以了。1.先下载qshell工具并使用qshell account 命令登陆账户。下载及安装文档 [URL已脱敏] [URL已脱敏] qshell listbucket2 空间名 -o result.txt命令文档 [URL已脱敏]
3. 您好，这边无法直接查看，目前这边的话只有接口和qshell可以列举的，您这边要不可以看下使用list接口操作[URL已脱敏]

### 根本原因分析
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：你这工单怎么上传图片失败，我只能发附件上了。你看下我发个那两个图片我用图形工具下载文件，网页中显示我有851个文件，但是图形下载工具只显示850个文件，还有一个文件去哪里了？[图片][图片]

**客服**：您好，以控制台为准的，工具这边会忽略根目录的

**客户**：以控制台为准，那我少的那个文件去哪里了？我根目录也没有文件啊

**客服**：您好，您不是说图形化工具是850吗？控制台没少呀，您可以使用qshell工具将文件全部列举出来看下的您可以通过qshell，三条命令就可以了。1.先下载qshell工具并使用qshell account 命令登陆账户。下载及安装文档 [URL已脱敏] [URL已脱敏] qshell listbucket2 空间名 -o result.txt命令文档 [URL已脱敏]

**客户**：网页上显示851啊   软件上显示850   这不是少了一个吗

**客户**：你那边能不能直接帮我查看   安装qshell太麻烦了  还有没有其他方法列举出空间内所有资源

**客服**：您好，这边无法直接查看，目前这边的话只有接口和qshell可以列举的，您这边要不可以看下使用list接口操作[URL已脱敏]

**客户**：那为什么 网页上显示851  软件上为什么只显示850

**客服**：您好，这个需要这边周一反馈产品确认一下，正常应该是根目录识别的问题导致的，还请耐心等待一下这边周一与产品确认一下

**客户**：Key	FileSize	Hash	PutTime	MimeType	FileType	EndUserbbs_data/1/2020-202408/	0	Fto5o-5ea0sNMlW_75VgGJCv2AcJ	17248635148936001	application/qiniu-object-manager	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230820193400_1.png	666471	FgZPtHklPq3a3MepxpFDZ24TqLkU	17248635193158223	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230820194413_1.jpg	89397	Fse7hqoQIs9oZQjOKAuP-Tqi48Ab	17248635193165589	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230821060459_1.txt	3614	FuqT-Eyb-mVacOBktFva2UmUHCt2	17248635193650987	text/plain	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230825020951_1.png	24921	Fhzu33tjbUb1MKpojNM9hEVhEAKw	17248635193206026	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230825023208_1.jpg	302421	FkMXncYzOJpCXWvxhbFhnmvsoduA	17248635193183353	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230825171018_1.mp3	10277682	lqMD_k9SymSsAYwuzViRCaU6e9kQ	17248635194429975	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230825171915_1.mp4	5579380	lkVmuvNhiK8IqlKN3oawvAUMAxQh	17248635194936485	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230826133726_1.zip	8950	FlHWIgTsEq6HDZFOYjyv92nHe5lV	17248635195083470	application/x-zip-compressed	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230826161824_1.png	197300	FpNReCPoSlljwLKL7tEpI2mq3p-i	17248635194844847	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230826163242_1.png	76740	Fg-sRaUrIl_-XIh7RDWdK9TF8IAK	17248635195085432	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230826171255_1.png	48878	FmfWwoWxK4QLfMD7n68Zqn9AqfdX	17248635196062835	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230826175125_1.png	138051	FnzS5R7gUOjo17bedBKy7spuRfIz	17248635196184297	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827003714_1.jpg	117566	FvbdYYlWVdIB5skwL880Xl0u8LEj	17248635196299467	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827014220_1.png	48135	Fqo76n6wcJF77sZdBkTUv8szq0YS	17248635196461025	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827014243_1.png	548509	Fmw4nS5bHECoCgnbbbwKMQVRH_ff	17248635196812308	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827014306_1.mp4	2679387	FuRiN6T1lZJRMUCvxPvmo_2BpoE-	17248635197554097	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827014339_1.mp4	4323509	lgtKcWRBTxOnaVvwPyuphuWkdlO8	17248635197896125	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827173820_1.jpg	169804	Fs-4mLYPjGIKil6tzLH_UY2D9nRI	17248635197823542	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827181209_1.jpg	520474	FrdXGOQSeVIXrSYLBT--y1CVa8zd	17248635198211778	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827181300_1.jpg	1209234	FsfaDU3dLlfz4VvySlKKhfNLg6bH	17248635198169545	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827183028_1.jpg	520474	FrdXGOQSeVIXrSYLBT--y1CVa8zd	17248635198859659	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827183235_1.jpg	1209234	FsfaDU3dLlfz4VvySlKKhfNLg6bH	17248635199093025	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827191446_1.mp4	2967854	Flgb8kbRJiepYsGUwOxCweMx5X6Q	17248635199454765	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827191649_1.png	590190	FmY61i-I5KTRYcxD1Qv2S0-McUiM	17248635199768829	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230827201625_1.mp4	6301982	lmWBf-OchzlXAX8aDfWPX4tSY-wy	17248635199775325	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230828163131_1.png	23289	FjquLPHljwd26-OzOuNkpLulNlPO	17248635200220627	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829002751_1.jpg	205927	Fir_oZ5feMytKkB488-Afh1VCi1H	17248635200463855	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829002752_2.jpg	1135277	Fp1f6dNaFV7DtN5dioKcwfL3AG9w	17248635200888553	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829005757_1.png	131097	FiVB_VTp-ITEbdrWoZjp4nCIlL02	17248635201038033	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829132007_1.png	30295	FinJpo3ucBJC_hPD2b2_aK_vpTdr	17248635202109387	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829134204_1.jpg	315076	FiX0CaOJL_74LJ_FeE2pFFShq0C9	17248635202456098	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829135003_1.png	253740	Fkcu1GgEc36DiMKfIz4kOLvkyQX7	17248635202871514	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829141708_1.png	1339029	FgQB-mKYff2OLZuADTFP6Y9gOjip	17248635202954758	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829144039_1.png	49084	FuvODrli02Gnhh-OGSBqbpzSubxS	17248635203230736	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829173546_1.png	72089	FoVk4C3i03dERVtz3Hk3KxrFNf9N	17248635203524559	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829174248_1.png	96331	FiW1kD_0D1jieUw6XWlaQlY9t2A5	17248635203836193	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829181210_1.jpg	532869	Flj7W3lWKY27GK6Hpe0eYEB8o1i2	17248635204303699	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829181221_1.jpg	629881	FoSYwzTQnKdPf3OuoCjhaS3DtgfA	17248635204346690	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230829182656_1.jpg	226765	FtL2jp5tOiBJ9KFWrZf9Cxp55yfe	17248635204585971	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901004636_1.png	260808	FjyOS93KsD4mizvtFp_PctT0NlI_	17248635205383773	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901004644_1.png	202124	FttdDsNpfbaLOmr7-aTtVSeUcN3g	17248635205252053	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901145342_1.jpg	441950	FvK_yhssimLJOxf-TRBArBC0CEcM	17248635205773807	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901145343_2.jpg	314617	FsBJjbbTryBoIqF9SWeX_MpWBhc7	17248635205786127	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901155159_1.jpg	343923	Fn0Iq1L4aH-JFpP668bA4cZqe8cz	17248635206091137	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901155639_1.jpg	696525	FvdHO3-7VhIK2NN7NYyJBZ534aU6	17248635206754203	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901160123_1.jpg	374436	FtUibPwrm38gu-rM6XhFffvwtf8E	17248635206664669	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901160948_1.jpg	507563	FphmEXu9GpQrlgsAvXLoky0CKrhy	17248635207051117	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901175122_1.png	158450	FkeIKD1GYRFHsK7iXzyikhGNSGTP	17248635495384482	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230901181657_1.png	22935	Fg1Etj67QPzBKGSwHIHur-vTs-CC	17248635495729986	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230902161346_1.jpg	268593	FrQivN32zVsRxKA3iU-E87x7wXyt	17248635495832022	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230902161347_2.jpg	246689	Fn422sGWEZ3AFN_GV_7WJ49zMatz	17248635495495593	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230902174206_1.png	50384	FhqtxZdlMXHzgiNShKfovOa5yXPl	17248635495342458	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230902182004_1.png	701827	FrE5oI-BqT796Zm0Cfmh36k8OJTU	17248635497014315	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230902182242_1.png	245092	Fojid3gVi3igVfUqLggEhFz8MzvB	17248635497994578	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230903033314_1.jpg	685406	FjkL-ecnvcq5Sg0uWD2iNtxaFW6X	17248635498924381	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230904180556_1.png	268756	Fo2OefRMI6uCf_wMqHoIGMBcQ_M9	17248635499719711	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230904182931_1.jpg	186809	FmeUZMCJlgb2lEEq1o5wxRgq4ED7	17248635500617232	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905000235_1.jpg	311025	FlroZOtubWVtUYhGUNUiFJk1sCqJ	17248635501700965	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905004106_1.jpg	368045	FmJUH4EPvAO3t6uT-roxL4AxnsOu	17248635502517492	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905015217_1.jpg	677462	FktTM_dI2047CIKVHv-VkzwDD-2B	17248635503252051	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905020353_1.jpg	583455	FvwSrUq5Qg7-7AYv11n-HADG7L6m	17248635504301661	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905023315_1.jpg	2548224	FsgWqmdIS7AvRS0xR5QA3Rg_u7Pc	17248635505168261	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905032749_1.jpg	363822	FtP77deqtczek88HGI_U-imZxy4B	17248635506198043	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905040613_1.jpg	200662	Fiu7uKqa8mrFoyPIzIbkhXqbAivk	17248635506704406	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905040613_2.jpg	513635	Fjtu7SuU01RtFP53lryNJGbgempV	17248635507600962	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905040614_3.jpg	166652	FjwB0XQ6bNLoQw4P_lcH2YtKMpDo	17248635508756715	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905043209_1.jpg	175102	FpOIwy_3FGB4U_0PFQ0EnrtpescI	17248635510752665	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905044528_1.jpg	172222	Fs3R65U0A58vUAp5wLAH7Tf61nS_	17248635510489125	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905045917_1.jpg	471119	Fhzn0ICU9P5w33c5HkE11xQ_i9Be	17248635511400591	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905161325_1.png	18312	Frhaz6Nii9ZwxxfAlL1InqMEyq2q	17248635512544436	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905163054_1.png	42304	FljjUNkASEOggMSVzfRPqaMkkuQH	17248635513186636	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905163150_1.png	74259	FjbDSXSs9tjVLZ-73PQtKvmFhfmF	17248635514095184	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905164103_1.png	102889	FgEvd2VQTOzOYaYO3s0u4mobpWpW	17248635515125947	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230905224534_1.jpg	714206	FuUqCwDy4C4aKnWLHJep9620CSs5	17248635515842968	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906022351_1.mp4	7662498	lvH2qalQNKG7uYwYMdVQCBAAxjCf	17248635516730646	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906023135_1.jpg	649345	FiJ-4wpkRA-dpBiJUMwPQJD0S0Pl	17248635517383067	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906025146_1.png	18934	FoL1O4nV8iI-htklyLUUIVdhOuTu	17248635518401415	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906030236_1.png	116137	Fl-kbw5REeTqJnbwSAf6AGBmLPru	17248635519711079	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906032032_1.jpg	251463	Fi9WYxYEAxnAN90AAW0-xwwhRr_v	17248635520123777	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906034651_1.mp4	5419270	lnw9hXv1iCbvw59ZiECWZZd8aYu4	17248635520815633	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906104558_1.jpg	673145	FtaBHRkP3klG6b3Ktzc5-gyWFXwP	17248635521767764	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906112402_1.jpg	41820	FvtIylzV6jiJIED5meqETlr0xt2H	17248635522650220	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906112403_2.jpg	76869	FoauJ_s8mgmOfyF7wK7pqRHJ6Ke6	17248635523493649	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906120854_1.mp4	5814249	ljucdspAq4Tsd9gGuQmCcnJ89G8-	17248635524269154	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906131152_1.jpg	162612	FovyaISnsn4WfjqCViUPlGnveFM2	17248635525261700	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906131449_1.jpg	170382	FuBCompXbnX-8kVZ3gz2_IjwX7Og	17248635526063921	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906131906_1.jpg	365581	Fs3luwn88SzYKaC1y-_qcHHEInMo	17248635526964065	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906132449_1.png	5513	FhBLsPvh-SnSHtxWJd_24VLo-Ceb	17248635527829356	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906132857_1.jpg	81252	FtxTP8zHNnl60UDnBgigw65KjbFu	17248635528639479	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906133809_1.png	112808	Ft-WVpJ4d1ucQbJ9QyEAeWXZVrTu	17248635529494700	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906134053_1.png	44005	FjhCbDHUeO-eCqXXSOioz_uUWQj6	17248635530601124	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906134250_1.jpg	107601	FpLxmg1lRaI_devBkiUSq3kZe03T	17248635531247215	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906134955_1.jpg	132712	FgeYyQB3ZjWdFBu5JnAY9LRFmKVA	17248635532207534	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906135113_1.png	34876	Fse6KQMZAo5mSZei46t4kttf9TZ2	17248635533081458	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906135532_1.png	37089	FhTgNxIKDk4YHPPIuUon_tuvW5fx	17248635533863641	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906135718_1.png	11296	FlfeNe35YFVk-z7_yJVDwdTZAqYZ	17248635534671820	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906135912_1.jpg	315337	FnvjMUrfjlzgVNzAdw2FBpjIJUk2	17248635535523412	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906152343_1.png	47868	FiCRjuAMnGwyfmBkMB92nJVfPiwD	17248635887530767	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906173026_1.png	3400252	Fvonn22_EhMnkvgPPE-5WaV-Assh	17248635886984570	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906173040_1.png	106845	FhIP03ZDap8WRJFkFos1sTDvux-K	17248635886948747	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230906235521_1.jpg	285479	FkZmM6YzCsZ7VkpkG7Zk74FrNHZI	17248635886776708	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230907150643_1.jpg	337345	FoNvXavC6OAoQBPVEE6QGs8PFAG7	17248635886755433	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230907162443_1.png	265199	Fi7MDlWF7m-w46hVDQcbBeTUkHJ-	17248635888632592	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230907170642_1.png	116498	Fkjwa5XFm0ZANv0KA7rXvD8jXp0R	17248635919500940	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230908223014_1.png	386806	FlSzYtWBBuRyrTU50Xc2mnlEofmE	17248635890154984	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909002340_1.jpg	1050646	FmYCPYt7PTkQSavBdg-HVe4nz_An	17248635891256259	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909012620_1.mp4	7689493	llzp4feO9at_6ng6ib43NDNTko0v	17248635892152068	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909012756_1.jpg	59299	Fob6XytGQNtHIL5FdpXdu0ySjXd6	17248635892988577	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909015011_1.jpg	156942	FmXP6Sfr7N8-ebQ-NLNT7j2x_LHC	17248635893759108	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909015824_1.png	223411	FkPMABX65-LNor4um3XA-KXjo-BE	17248635894685682	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909134726_1.png	48382	FsjCHxV3YexTSRhTSxmZI9MGKnZx	17248635895431600	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909135224_1.jpg	149274	Fj6z4E9-nps1Q2AZPs_RDSwsuh0r	17248635896183035	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909171136_1.png	29405	Fq-9rCY18kJUukwvdjvjixsZZPSk	17248635897054394	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230909233508_1.jpg	65566	Frjp9o8DXAUbLniQuZKyX-dzom8c	17248635897983297	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230910010804_1.png	7801	Fnk6WZzwa_1BRz9iklEomDrJaTRh	17248635898732711	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230910011016_1.png	73349	Fl6sgkP8lmZ2FeR63U6fHW2zsLJ5	17248635899570077	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230910011411_1.png	84950	FmRnmGfTIxCkh7axAm3wVymnH2xi	17248635900621726	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230910030032_1.jpg	192285	FrRW2ZVs7d2p6GP8dgnde1KZw2B9	17248635901452603	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230911005547_1.png	15001	FpFzwFLRemIPqn3IYoB_axlKZMnh	17248635902223471	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230912175951_1.jpg	146595	FgYQimqv5urmmTi_COUIgF1rK6ad	17248635903124884	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230917132446_1.png	188744	FrX6RBUEmprJcCokI2qpwQf-Nde4	17248635904215692	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230917133110_1.png	110250	Fo_EHsQPqoT87xzkQZ3D0M6IaKNQ	17248635905373332	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230917135957_1.png	75956	FnAKenmgZhRysxd03N6n5Ws0pbGs	17248635905793096	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918025336_1.jpg	168491	FhqkTuzJzr87fsGq5TOvp4rGXANR	17248635906712417	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030111_1.jpg	47080	Fo-MTLg81fwoECitcb3547_nK6mm	17248635907954233	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030111_2.jpg	936650	FjpWG0rVhIrSYCg4K3KUKfABUdZk	17248635908577932	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030112_3.jpg	956155	FnAlWUShbDcRc2oK_1Xp9Pf0GOpo	17248635909346360	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030113_4.jpg	190944	FqBBPzpYsFF5uTmdg4B_DomYLOzb	17248635910382306	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030114_5.jpg	335804	FmKDIsqejKU6U-mvQCfHraVlHu_N	17248635911867935	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030114_6.jpg	1204113	FhfFBjuvbrrZrQrtypaBOhhKQ-Cv	17248635912004792	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030115_7.jpg	78960	FlvjXUeuRwCie0WaDvY6dF4NShr_	17248635912796392	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030115_8.jpg	205012	FkbsjQ52vd0eknfmAEr04iov8nYs	17248635913521389	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030116_10.jpg	238488	FllROKVCEIXtLmIWTt3VWyQ4NB9x	17248635914637669	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030116_11.jpg	132024	FjuDL-MH5w82svoiw5Ia-D4562bX	17248635917578326	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030116_12.jpg	311200	FlX-xVQfTVRfWi3638fgz2n-7f5F	17248635916027503	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030116_9.jpg	263022	Fn6dm8x0CGHhhFzkXoQ45erx_bum	17248635916933233	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030117_13.jpg	336196	FtqlQT4PNvVz2sPCbOg0Fn18zZQ3	17248635918185919	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030117_14.jpg	404010	FtEqwQN-3r3pi31_KPNtzC83_RF-	17248635919022683	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030118_15.jpg	165910	Fou2Yzs-o2hHufJxCygOxgFSZ3cL	17248635919732148	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030118_16.jpg	141242	FtFnHXENKUT5QulWyhvL-I87J417	17248635920456585	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030118_17.jpg	519241	FtyTozUiUIn4Dy_fGKne1_rZ6wKX	17248635921777660	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030118_18.jpg	197876	FrY3CQaUjUjw_Cp9v-zMOx_gPHkL	17248635922428598	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030119_19.jpg	165870	FoNZnOz57uWIIzfHaAf-v-qMsB_E	17248635923051872	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030119_20.jpg	372593	FmfJguvXuX301Kv8XDhm5Nr3ZxOP	17248635923985004	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030119_21.jpg	347423	Fl0VU4eVZY9f9kxboHyqNsvWmiZm	17248635955030559	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030120_22.jpg	379194	FuHXJIsGQA9mVCQPbS8xCo-BZTrm	17248635925859733	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030120_23.jpg	350583	Fv3A39bx1FrzH8Yp1Tk1VKz25h8c	17248635926566729	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030120_24.jpg	244512	FnYMJhRAr7WHcUkOU6rdLLhA2nmg	17248636054916250	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030121_25.jpg	266128	FuGbjOBx10bWoS9UsHdZP4TIOx3l	17248636054855893	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030121_26.jpg	420776	Fgx-oHhI4AM2atVk-wkCYgtM5s3m	17248636055120947	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030123_27.jpg	764845	FtCR5_VLOmGRXRDQgjxgvLziBjpx	17248636055045285	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030124_28.jpg	827435	FslnLQdZktoafFhSnSFSPl70H23E	17248636054979309	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030125_29.jpg	514471	FkAB91hIh5TEkcMatyM9TstlrPXV	17248636056855591	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918030125_30.jpg	230284	Fs9JEmYR-8vs4b6afhqYADmEVDed	17248636057624800	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918133422_1.png	10073	Fs-_Vc72gadgF-wJ63mSmFaJ-v64	17248636058422989	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230918133544_1.png	179405	FvRYR2WxY1AMw1cN7pVgZLJlsfS7	17248636059240778	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230919012104_1.jpg	367593	Fm2SrOpzVe8DD7qY_lNWOakL0KI7	17248636059972612	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230919013102_1.jpg	407167	FrepD-xSFsc_LUycPTfVaALidh9Z	17248636061239161	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230920182137_1.png	1080885	Fie7XD6wyMIDWWk0VyR47tL4prii	17248636062000929	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230921130851_1.jpg	154104	FpHKFWN7zXWlhGpqmOUAji8dyXNn	17248636062651685	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230922133123_1.jpg	521603	FgN1G_zKT_noZFy_mg7P-e-EdNBp	17248636063573019	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230922133124_2.jpg	313682	FqKIR1esnqFRqdaKPCoCtZl0UQxr	17248636064604122	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230922133124_3.jpg	517513	FopNv5i9jxxilbGqVv9tAraGRJvI	17248636065317215	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230922143440_1.jpg	195892	FpE-XQqXANwpMrJq4wj1YWzuQPMf	17248636066133689	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230923111734_1.png	330990	Fhnf6UpIBp1PWbVPugJFp6s5qPfw	17248636066827756	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230923111734_2.png	181646	FuO0hbcmnYeqCl4l5isboUDMfIhU	17248636097888834	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230924023837_1.jpg	220273	FiSs-vezbtYJs96xMaT59D-9mRiB	17248636068688418	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230924033908_1.jpg	383624	Fqkhlgkp7VBF61B_40YOLSN-j-V7	17248636069519852	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230924222251_1.gif	690400	FrJ1TDeOevhmAqlbo2ZK9iPTEU_H	17248636070592598	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230924222339_1.gif	569202	FjZB2DD5i0TNWm_6xdd8WEBBtHM9	17248636071281355	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230924222420_1.gif	539660	Ft4Y81jhpyzJekhXxq4lNHoFVFMj	17248636072019250	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230924223852_1.png	22988	FpbZpnCzLlvncFqK_PbzbY7pl-84	17248636072697018	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230927161337_1.png	433696	FsK9w7JY_N46rRG6oUy3UB-VoxVo	17248636073574084	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230927183110_1.png	96925	Fn8qIoQk_X0ejcguSF8QQePu8Rht	17248636074587567	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230927190100_1.png	392279	FqkRQjbHvRL0-5b7gayzkXQ2x0_p	17248636075404205	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230927192235_1.png	326018	FmSyvS5eYQeXpqPFk5Sj8zSSHLk0	17248636076118203	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230927215356_1.jpg	292426	FpKr0K1_BRFV0CkkoVfS29iGMCiG	17248636076828061	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230928000938_1.png	142083	FvJwuY_Hyr9w6YWGAGEY3I4vYLcB	17248636077827662	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230928162747_1.png	100735	Fk21ER_ulQidhLBsiMzQoDcahdqG	17248636078490161	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230929153632_1.png	1516592	FgzkltCQ5C2SgpyDrHVa2001FvXw	17248636079442826	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230929155738_1.png	136472	FjN2_GdTv1QXAndrw6E-mQ61osJ0	17248636080513229	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230929193710_1.png	88786	Ftz3JXQDLok8v5ByHWKH50uBVO1j	17248636081291044	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230930104112_1.jpg	340641	FhF6mPqGFq9uYEajj5nqMU9Jh8f_	17248636082009178	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230930151403_1.jpg	34362	FlAS4JebwTlLzQtKAoINRArTVpHl	17248636082942661	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20230930212418_1.jpg	276908	FmqBQiW4K-xoEOYrahPZl873L9dk	17248636083898288	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231002024937_1.gif	1224697	Fkhp-EW4RppbWMn3RJPfIa7MXcG9	17248636084821363	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231002100614_1.jpg	114983	Fly3qLEZnLtKta7jAOGZ9SiSfraY	17248636085534268	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231002101833_1.jpg	3886155	FjsDdEERhDMeNkugDmDm5jw41cxx	17248636086492820	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231002103957_1.jpg	1181562	FqWRnYj72y3H5SNnUCZO85VifiYM	17248636087516155	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231002113051_1.png	595982	Fj7k7U4MNP6zqwoQBNjFYfovGv__	17248636088372790	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231002113052_2.png	139692	Fn7Zq8_sV4fkmxZBUen6syQbRZqE	17248636089264142	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005115148_1.png	26666	FumScMCiS42ZzOLUja5osgv8OYdB	17248636089953548	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005121319_1.gif	2221297	FpwomWkK0VkzEuS8B4mgHJ2XlqIi	17248636091259851	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005122236_1.png	73919	FvAII25hXuVaNuJufDRDKPozKS7L	17248636092025060	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005124107_1.png	67910	FuGmlBDMcr9KC1fTk1QT_dQzworZ	17248636093096635	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005124844_1.png	171871	FngIjZz15DMonwc4rk25wUidgSjp	17248636093864452	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005150006_1.png	116020	Fv4d_gimvOKaydufclNzCqTAsrlp	17248636094923154	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005170236_1.png	27489	FskCOs4s0GIKhR_MIcxgW-DWwNNE	17248636185479676	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231005193249_1.png	15376	FmW6Cl4S4swtijbX7ACMSQohBCoG	17248636185459246	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231007123856_1.gif	7507770	lkEvD9Ouar-XFz3BSpLMPQ5Lz9cU	17248636185680981	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231007124749_1.jpg	46754	FgXgUrsKgtV1_nebC-sU4Hc-DDBL	17248636185654670	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231007230649_1.jpg	232215	FsQWyxcGF_GHLaOgS4fvmCFSC7oC	17248636187174029	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231008125301_1.jpg	150560	FpkDnl2RTESX2uckRex8RmZGaLQ4	17248636188347777	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231008125622_1.jpg	217089	FrVerIN6HUNpCemdrZkE-X5AQ0T9	17248636189571554	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231008125622_2.jpg	212826	FkIkaN0z0itOisINCyk91s1FdQfx	17248636190330086	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231008125702_1.jpg	170111	Fv8EmbU-Bz056W1WviCJcsko8-Pq	17248636191159218	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231009155342_1.png	340767	FgWxPScupLyWnwWAFcnrfLJo9ilV	17248636191985374	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231010141731_1.png	604854	Fg_N83j51Of-YyXHPZJ_tjySgn8U	17248636193547428	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231011171530_1.jpg	789829	FkBAtLTbd_otWjPfs4wJWQkYitNV	17248636194166545	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231011182249_1.png	25322	FrzvsdH58SjYR-pbvA3zLrL0myvf	17248636194893193	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231011183554_1.png	184543	FkzYR_MPnuORSoAhSBZ3MdNkUCEK	17248636195695099	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231011184703_1.png	175067	Fi34CCjdGlIOOffAyirYm3Kk7lf6	17248636196674854	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012010807_1.jpg	51618	Fsn5sO3ecDxaaTxkY6BJTglMzZvH	17248636197486859	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012011851_1.jpg	17036	Fk4z_SadO4OgoQXbdyq7SZsyaDNq	17248636198164302	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012013310_1.jpg	373881	FtTEX9_iFbyNvioF6LVxZ5O5anIB	17248636199460774	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012014352_1.jpg	167578	FosEuDVlrgXC02JoknoPLhvHuz6m	17248636200822452	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012015425_1.jpg	35228	FuQh0EpiwQjrKlRAbFCQoyKE8Iov	17248636201159469	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012020208_1.jpg	73396	Fsdxxnqx0IVsQ6Vkj3e8SP7scrxt	17248636201891976	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012020551_1.jpg	38411	FuIfFbfgfA2NQOQAM0mirouEohdk	17248636202708752	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231012124507_1.png	986438	FnkDwoGcN2JVM1qtCxSTiQcr4AI_	17248636203833881	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013013834_1.jpg	453119	FlNVSEhvzt9-CVuWTXKzM5gpzEEh	17248636204575877	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013015341_1.jpg	989333	FpbP_VabcXo0TzSq8KUvZOggxAJ3	17248636206343830	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013015359_1.jpg	841477	FoprURDCXTd2hwmHv-v_8QouJGC6	17248636206313816	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013023624_1.jpg	1025316	FvPboDpfTfMmJtjFKrWIx-mY8Vll	17248636207315866	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013115445_1.jpg	391159	FjRjppvOAqLx8urDcTt4lrf_Npi_	17248636208114863	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013141857_1.jpg	338218	FtkWh10JzRNI9AkuN5IvkPnveV-3	17248636208861091	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013143456_1.png	111103	FlvizxhKqT3-k1tkeRpzu8ZCAu7W	17248636210153523	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013160421_1.png	163402	Fnsy-cpTIPLvj-CTGtay9k0BQbjW	17248636210659514	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231013164930_1.gif	4350715	lqNKyWFMay4pHSfQUjLj_tvnP07P	17248636211519346	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014111446_1.gif	208959	FusTcaofr_X4zVlT29lV84soet_2	17248636212149292	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014113555_1.gif	139008	FqKnzNuUF8i9q6sl0SzUNK4lMzGr	17248636213010816	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014115644_1.png	31835	Fh4c7r-goOPzHtxvrWkE7D-E8M3L	17248636214183714	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014134704_1.png	126673	FoOvw1lqZr84sKMjdMhNgX4a8Ylo	17248636215191262	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014171802_1.png	105841	FiYZqdLeDNcC2RQoV-2Y423uFQDB	17248636215703156	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014183046_1.png	200811	FqBe8c1m3Jaw1o3nanvV9xMQbVIt	17248636216533959	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014184020_1.png	145795	Fp4FBI9HS2tF5aEqvyYb9fJVkzla	17248636217576771	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014191647_1.gif	264611	FiiZBW9B5TP6-7lPTX4l3pb9Q6JU	17248636218333932	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014212642_1.gif	571807	FpPz08wdw8iKSPTp6dHKTxIixN4G	17248636219131189	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014220231_1.gif	770313	Fr7MKoW25ZBWvRoCAaHvkc1a01O7	17248636220892182	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014231807_1.png	65323	Ftn76L72_PwMwHKpv6L16tuYdCRQ	17248636221729059	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231014235750_1.png	2290727	FoUIiXlsLfKylYXcAjMR6x_sE0u3	17248636222671567	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015001400_1.png	328313	FmmtdbjQcG_QeSLPy62-cJ56dBIj	17248636223695648	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015105058_1.gif	95746	FqkYBDsX6SpVyP633MTWePrWdhwr	17248636224695883	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015105111_1.gif	67939	FsBb3qVlJckOCDilYt0xgS9buVl7	17248636229266523	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015110746_1.png	152444	FtwLLc1v9NMKvXNshHm6r4PcbrHC	17248636230426144	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015114758_1.png	82859	FpkGpD6FrLYLVD8gRe0UNmFBB5iI	17248636231491579	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015114837_1.mp4	293732	FovLjvBNI-VuoqbYolgpZd0Fz3Nf	17248636306116993	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231015115403_1.png	1070625	FleAkVgObt5K2k51USje3zIhCEwb	17248636306989502	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231016110201_1.jpeg	47319	FqgLAKpIjlLgV8mt9QC_WN6_iooF	17248636307934999	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231016120639_1.gif	67719	FlXruHHeLM-erPGmN2UCIs4IRJ1z	17248636308640350	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231017171111_1.jpeg	262222	FqxfBNwpEGF4LLJ8RCdhzZUU6-y9	17248636309917145	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231020231223_1.mp3	124425	FhgjlXfwHX7uYAU0gK1zmtXRWZDG	17248636310594789	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231020231223_2.mp3	61498	Fv5H_EJFOJmVld_HAV14fNdru1RR	17248636311280220	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231020231355_1.jpg	117236	FgjTsmWoO93MocERfyDVJ93DArIW	17248636312109840	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231020231731_1.jpg	606277	Fmw3ZTk4XAn7vho47wmNpktifgf1	17248636313142911	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231020233559_1.mp3	111249	Ft-yWQAiozifI87zw98GsHzZ2H_H	17248636313943808	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021001909_1.jpg	547087	Fgyp7jdk6wi6sg6rg9_ONpZx55jP	17248636314693934	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021001909_2.jpg	419108	Fl5r6JURVCjJ-hFQl7KxkIq05RYW	17248636315629578	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021001910_3.jpg	498335	FqzStMv6kyv9eupFmvU0S4ZDWEJm	17248636316446699	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021002021_1.mp3	40327	Fs7Jdxti2W1citxsfg8bCvD9A4aO	17248636317533683	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021003520_1.jpg	1094055	FvKlgWkmls12li29bOJZgUU3kfcn	17248636318023360	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021011155_1.mp4	4770997	lidvGpD31IbX8aa6J8V0ciWjawf8	17248636318771780	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021013231_1.jpg	38900	FhdjxB0mkKgqliKYwBf7Z9uwDRFF	17248636319759026	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021140654_1.png	112693	FppGI2-bx7I2AbAOYAXzi_QqJkNg	17248636320651289	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021184752_1.gif	834724	Fjbu81WNZGXdAVTHAsTB15DY2R-O	17248636321319189	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021194242_1.png	207207	FjmhmXWPCFvg9YIwHJm4ldYtYIN5	17248636322429718	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231021203853_1.png	52261	FgBKxQfsYaS8pNYQxYqLtghwsWDy	17248636323253010	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231026204257_1.jpg	311823	FoFuX492uUrHEu3tsOg4W3dOyGcm	17248636324045241	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231026204414_1.jpg	53980	Fm-OZbJANsGdSnToTD0SSKkaPg3y	17248636324800735	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231029213807_1.png	87242	FiwYKYn9c03aokx6dXHwDDbPUrR6	17248636325823551	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231029222515_1.png	96614	FmM-4Y98tiUH1hFT5KjTIWtv9Hhd	17248636326692223	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030000521_1.png	347766	FpFWU2Tv5js7hgebqrIKkiC0NAe0	17248636327352798	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030131731_1.png	23731	FrZLdysE777in6fDcqgEsyKtrIG1	17248636328251675	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030152802_1.png	125707	FkplFUWZ9Ay0gSAP7rRRhgfFPW4-	17248636329157710	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030171936_1.png	59807	Fpd1ATOaPEO2wKE0Ql-K9amou_6Q	17248636330495036	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030181423_1.png	77371	Fp3KmQX5xPP1O23csC3qCGDogJvR	17248636330710810	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030181456_1.jpg	175212	Foy8qmiCUPL7c2AGIp-t1RaQh11s	17248636331642305	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231030184355_1.png	39325	Fmmc97tkVEe44Yjp3CGLZbMgS6W8	17248636332942980	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231031234746_1.jpg	239930	FgRMnV-rEWxghoxENLY2TuXxGAsk	17248636333749471	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231031235353_1.jpg	204616	FmKm8e4UTIg54uUk-7qdOkphXRcr	17248636334500835	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231031235717_1.jpg	409385	Fq5AUmOZtFh6vJnSEO5b7dqkuPZ1	17248636335446182	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231102113954_1.jpg	475493	FvOjttSjfzIndPMeUyqCFXc0kxr-	17248636336735114	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231102203909_1.png	690705	Fm-L9THssoKFCZyiRXxCGgB42UkZ	17248636337588393	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231102204827_1.png	232089	FoX3mxL622VNvuggTbyxboha0B1g	17248636338069125	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231102210219_1.png	694779	FlURUXMxzU2gQVEv3tn5QSSUkRSK	17248636338949149	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231102215033_1.png	150627	FlXoCiZuwzyUpmDucoGSmK9t687J	17248636340019173	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231105162454_1.png	79462	FlA3bggDWdcb5sV7AkQE5LHQMO6Z	17248636340700535	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231105221826_1.png	294139	FmXfKg2tcTJ7Cc8iYaPm7_9knPJ8	17248636341540711	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231106101753_1.png	182002	FndTdkAGB43g4kZQTioQPLo0HZD-	17248636504980464	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231106131144_1.jpg	134458	FmO2OXyJMxP9Br4LQupbTnSHd-p7	17248636505281201	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231106161712_1.png	108393	FmPenkV0y8NicJM-uKq1I4V0JvVa	17248636505081251	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231106162429_1.png	87111	Flp5ISKupz7Vz2Vj7tCX1dwvn_jX	17248636504936366	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231106183407_1.jpeg	284797	Fo42wBGinfiSKbmlj5IsQeOzD6-5	17248636504994978	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231107191733_1.png	380120	FnGO2eJRSDYTe9YUvYdciyrq8ZvH	17248636506793368	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231107193816_1.png	32474	Fj_ThnHXx-LFNLq-quuOXFhudKaP	17248636507711471	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231107200227_1.png	226218	Fps55Cxjrp7fhHLhuf1FQ0yRJOlH	17248636508470908	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231108175607_1.png	10044	Fn7TxdXv_IQlIn687OHQMpEWLTtX	17248636509336652	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110131022_1.jpg	39034	FqGiyuF9n_5xr7mM-fKH6TJfTPHk	17248636510602068	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110131550_1.jpg	65235	FlBGa8kKGUS2bo_JujnMaJ0mIzJk	17248636511545195	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110132949_1.png	20689	Fh9RpO8SVwbBUMSeNetaDkXRZEiB	17248636512249297	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110133127_1.png	10156	FlXqz2V4rW3RcCwYpOOnvPKv1nXx	17248636513005466	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110142717_1.jpg	74357	FtIYHs6eYmsoLdhhKNEgwoSqTQCC	17248636514106226	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110150113_1.png	300610	Fqw7aCLDg3wEPSZe2eW6FhUG-wHl	17248636514965992	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110154947_1.png	14497	Fvq6cVYXoZ_uYzOvTLv20PSBPqVt	17248636515640461	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231110155420_1.mp4	561632	FhH7MN5zoTJ0tHBGehCOirncKr6j	17248636516552681	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111095544_1.jpg	216230	FguXLjabTwXacaDFCd3gHkl1Nrg0	17248636517398079	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111103604_1.png	31504	FrAwDpLGohqD4wEl5nz-pLtgRmhU	17248636518231619	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111120809_1.jpg	19159	FsYZXIYeBKxH9pDySOEeDWeHdsXu	17248636519053174	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111120809_2.jpg	19645	FmDqOyY-cgSI1eo4N8ttF-CKc6zY	17248636520329267	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111122217_1.png	226778	Fk0rojVGEGc5qfAYPaBd4c3-Vxv2	17248636520793073	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111133127_1.png	62771	Fm5tFWbKabP1OP8BJ12qmAfqLdq0	17248636521466413	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111133910_1.jpeg	183588	Fvn-wTneoWJQu0cf6kjKeYdRuOYy	17248636522316359	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231111184723_1.png	67754	FoMOSrDoGPJdvtRSHBzYf8vdjWkQ	17248636523238849	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231113090920_1.jpg	44304	FmCl7Bmxb_iYTXriQsQ_jozPPTsf	17248636524134582	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231113090920_2.jpg	207609	FhxIPERAGH6Ns6ab6FCrxV0gKrFk	17248636524808565	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231113172502_1.png	67738	Fp168TKBDWE23b6GCzVmYPuwSycF	17248636526154904	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231113175211_1.png	70037	FuuHtmBl3kowPOkrDSvsnbwlQOis	17248636526668549	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231113184042_1.png	73945	FjHoMU-YknbQL8fAkRYSlIVJp5vD	17248636527515757	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231115190401_1.png	22580	Frt5mvPXP5BXq93ZL--ip6du2ECu	17248636528297310	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231118181327_1.gif	4462557	llzylZpttF6cHQu0TQvGbPBxJYQe	17248636529140299	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231118181910_1.png	48551	FmaQ2kL6Q-Bj9VRncwZLMfeAJUB0	17248636530227440	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231126204858_1.png	131080	FumlW7W5uLimhmcCtxrkXMEkTxu_	17248636531098631	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127004810_1.png	97119	FgtU9G5JRiCleBJl4KjuurniVfZ1	17248636531971213	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127010618_1.jpg	30360	Fmx34ehqT0vLcaUDo4DfE3kZDQ9T	17248636532810206	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127013822_1.jpg	172389	Fssre_Bn4S5UhVbwsJXPQ2pS0gBq	17248636533842837	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127035357_1.jpg	56554	FiDnDx8HaADuMs0XikRJ4BUwYvCK	17248636534820260	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127045937_1.png	465535	Fm2Yn8TGtiF1d1YGuav1HMSFdWXi	17248636535403766	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127051120_1.png	467404	FkRe4_nC4tTF6bwxHqxb6Dl9ysVJ	17248636536333729	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127190524_1.png	288432	FlpKIxHNOjtM3MrWyKdVSrQ3I2DC	17248636537371480	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231127192032_1.png	353592	Fh-5CmZO38_WMYBddh1jooIGpelt	17248636538293001	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231128022615_1.png	474763	FlbdbMaRjmzGPp8iqN6PORtxE7_3	17248636539081053	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231128022616_2.png	800769	FgZqZwXvSQng3Wlw5GxV01gPFN74	17248636539889289	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231128024407_1.png	43305	Fi6CRYpb69IbZiwvaESt4yDGg3GQ	17248636541001252	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231128071554_1.jpg	54721	FkIhLdP3XFYpwUnn4pbaZYoRecCr	17248636542029925	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231130192531_1.jpg	145541	FtsXsSMr12gQYlG1oS8OTWCRWFTz	17248636542750784	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231130200200_1.png	159635	FltJnMMWOTnoRK7x_yCM9HZ5fQ1C	17248636543712018	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231201091706_1.png	105495	FhCDemJpRRRFGjc5wx3CNpKJ7w1i	17248636544609279	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231201184454_1.gif	1768343	Fl7PN4_sF17lLlmr60LfRabP5bnu	17248636545555812	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231201204116_1.png	28948	FuM5afCIOkSz6dsLlmTWkChAdjgp	17248636639877366	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231201204207_1.png	116924	FnLYS8_ZWl8b8Dk1jCfmZ3RsEqx2	17248636639728441	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231201204242_1.jpg	52357	FjfCRVC7lJzCihUA27DvEaeNSUi-	17248636639718993	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231201204344_1.jpg	53310	Flnwn3KP-nqNM0OQ_Gwz1jb4cm7k	17248636639905180	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231202014350_1.jpg	52784	FkBVGrpw_NvIVXxIY_Elf5RIi3qj	17248636640256245	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231202075130_1.jpg	572084	FmLv_cYbinUtWwvQphqJec4Q5KiU	17248636641403391	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231202184215_1.jpg	269052	FuE7IRuBj_QOTRaRXTYh9j_8KcwR	17248636642235086	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231203194613_1.jpg	225894	FibpkdwL9lDfxE369th8RBiEMX9b	17248636643416093	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231208112343_1.png	100853	FlDWUbPsVOtU9VljfOT2i3HyFAva	17248636644091671	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231208115926_1.jpg	320296	FtmKUNlTtQDrJ5ZWdTcED1fYb0-6	17248636644835283	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231216090300_1.png	227732	FntJ_McxkJo3x4dh-uO_xsENAvOh	17248636645826460	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231216102733_1.jpg	94095	Fr0PZg1BoSLNj0IPvKJHioZjGnA5	17248636647130996	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231216112147_1.png	11198	FrI66jYD1XTdPRsbcER3-MNWF9Y7	17248636647758432	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231216113751_1.png	8011	FurWhzTfLzcsWBHtM_b5YHyIS4Xy	17248636648405252	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231216174901_1.png	17880	FuTrg_l3CacTjVge9zmPrvhaJIPR	17248636649258801	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231216194638_1.png	218077	Fq3rOVY9fdee5vKH2bXFvXkOe0VY	17248636650397415	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222100008_1.png	70863	FozH2iLXZ0wsP10tdvqdPArJlam9	17248636651367871	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222100022_1.png	177826	FlRxTxNKcNJqy4LJ2FWNVbrlqpYS	17248636652005372	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222101334_1.jpg	968894	FvD7K8R26BcHgBddvKX5A5Rvfcxi	17248636652858325	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222105133_1.png	898377	FjXRJDY3hmOuGaZWnUsY755xNCQ1	17248636653973500	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222112328_1.png	51309	Fk1OZz9eYC9lLMml81QzY2s21x_9	17248636654805511	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222113400_1.jpg	168957	FkZ58Ye5ScXd0B36yQdpHR3JL-7z	17248636655649993	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222220801_1.jpg	182827	FgRRrRwp_HL-cqreUKp1ZsYa4tTD	17248636656381738	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20231222223143_1.jpg	343859	Fuf0ETcUfgTNm6r8Zt6WVGOOp9WE	17248636657421873	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240104235332_1.jpg	159799	FoDNMfQMtmDpvaIC9OzNVO-BHcL0	17248636658239659	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240105224708_1.mp4	4549330	li3d9QzHuIUQ_Wra_F6GPsVmjkkR	17248636658885465	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107200016_1.mp3	3041496	FrlsIyEjNYmUKWeFkmM_JUJ0UDnM	17248636659976922	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107201039_1.png	93368	FooLj9fd9wQ_NkoSCsZMjb-EodOe	17248636661556908	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107201912_1.png	62847	FixHFe_Z3R93jn1DnPX1pNM_KhDA	17248636662018879	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107202500_1.png	79750	FlF9zafsEmJMJvokE8xBqoG6H5a-	17248636662473329	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107204433_1.jpeg	3352396	Fhf3stJJLiTI-T16h9hWnGtJPUMo	17248636663620275	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205340_1.png	12215	FriSc9zCl8AP9vIMecgZ7QF_ycIG	17248636664464501	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205340_2.png	10881	FkV64IrrIX3HrSsHe71yIAluK7cj	17248636665263183	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205340_3.png	12472	Foq2arF54lUuclomUvaxwpTIom8I	17248636665859821	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205341_4.png	9928	FuRixUgdZz2AXnI4sLRMGAKk6pS_	17248636666653882	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205341_5.png	11983	FmdGdL8Emc14RBtSkhXpSknWLYqo	17248636667703656	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205341_6.png	10738	FvM0SmIQpQyCbFoeYDghieLny7Kf	17248636668834082	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205341_7.png	11856	FvpIyThKAONiSkOHCR1XF3DVgnZ5	17248636669282998	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205341_8.png	9877	FojJiSvmvb3ImYyicGS6An0fm-sd	17248636670220939	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240107205342_9.png	69198	Fp9-CW38kSmQybMJaezEUfCNvCJN	17248636671210964	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240124142652_1.png	418662	Fl-cHFwsFmf7u2QTEeEX0xQ7kK8N	17248636672106661	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240124144833_1.png	161688	Fpu5Kho_R9q8v9N0rNEMV6d0vXyX	17248636672924294	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240124145633_1.png	92162	FiLKa6GzYxRf1ns4_yF-hDAiAUp2	17248636673672189	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240124152638_1.png	76472	Fkv2dstXcB8DQbAc7PDsT4DJp2NV	17248636674656429	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240124153428_1.png	472619	FoYr9XBHyUQNMZCeGkoZ0Cdnl7m8	17248636675426645	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240129212828_1.png	74491	FulkJspjvnF9HQ6Roni__HIAz3AI	17248636676329608	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240129214823_1.png	59109	FpgZwEpuVmhBa5sfTAaj-h_rtCuy	17248636677146195	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240129220010_1.png	374081	FpgzK06FI6R-HFuLLEPEu_zZlN6W	17248636678117764	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240129221347_1.png	27797	FjpR1RDQGlY3HOCsN_3250BuQykJ	17248636679198551	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240129222730_1.png	27973	FobZw_z436fCjJfc5Y8enpxN_b_w	17248636679848057	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204191614_1.gif	4929104	lhjW71pigvD72ai1hmGXdAbtp0Va	17248636767673550	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204195842_1.jpg	69880	Fqc85oeFh-0FlRQ0iBT8MhGZvPSO	17248636767807839	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204201104_1.png	195569	Fsf9UsctKbUnYc7giCWKjRSHMRRw	17248636767777037	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204202248_1.gif	4873771	lr8j0-ADE-yqgLomR3AFUn3BW_BY	17248636767602216	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204203031_1.png	126021	FsOtYaB1kv_OntCSMhTnHP3NqItL	17248636767675172	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204203734_1.jpg	29398	FpvDg7whoew_h52lIZGYuW_6pur8	17248636769666742	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204203831_1.png	142968	FloFf7X9GcCCwgXl2He5JKsTnlae	17248636770593084	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204203946_1.jpg	26504	FpyVgau_T9L0RGznj0AiQGg9-gO_	17248636771264665	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204210140_1.png	90698	FuiyHJce_MZfB-seTukedGNT4N_A	17248636772321191	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204215626_1.jpg	158316	FiAAz9jxVu8Za8BkaCmF8CXXXLrP	17248636773335188	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240204215909_1.jpg	120058	FsRBvZd5IUzlM2wbbKoL_8JLQFIf	17248636774267814	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240205222304_1.png	367404	Fjxs8BPMH-MoA0iXT6GWQ7SKJ3vD	17248636775059099	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240205222305_2.png	336587	Fs60d8G19KtD1yq9fYeOVHFKRPm_	17248636775872769	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240205224058_1.png	6232	FiETjCgE1qvJk70kM7nC8R8bmxnN	17248636777737109	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240205225331_1.png	75074	FpzYqxFg1q_PUXLg4vEZA8BTByDe	17248636778164041	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240205232942_1.png	109388	FlriEMT42Ts3U8oEJuTIYyiH_WO4	17248636778647065	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240205233248_1.png	208394	FkG4MmUHixjfWbUiabBYDPQGYYad	17248636779605288	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240208114621_1.jpg	13392	FvgAqW4WHNSFZ82t1MKN9KCir9gZ	17248636780595444	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240215025942_1.png	15228	Frp6RVhMmPwiCBZun017r0K08Gqm	17248636781567962	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240221055232_1.jpg	294256	FigRSf3Tgc6cRd97AISWQTTIljEj	17248636782254907	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240306114432_1.png	446992	FnnwBGCUfCPdNiTd6vhW60TZaZsB	17248636783176262	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240306121529_1.jpg	127673	FuagtvvVir2jhxpCXP474foXhvYF	17248636784094088	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240306172342_1.png	39215	FirmeiPGdEVHK1NSAuhTw9lpvUpA	17248636784996362	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042323_1.jpeg	452833	Fh6QsifhOvd_P62ESk5NCpzLW1eW	17248636785637038	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042324_2.jpeg	37705	Flz_8nfPtVCAsd58YHxJFBuOFrEu	17248636786572611	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042502_1.png	153389	FjlRKfQpHoTcNv05Jw2Vu0cLlu3b	17248636787794700	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042502_2.png	198091	FvW70dqAJ5J0ctD3TSJiJiJcneoG	17248636788459123	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042642_1.jpg	174481	Fkkd0k4SPzkopDl-brMRCT6a1WR4	17248636789007308	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042642_2.jpg	127853	Fj1kJskt1VfuWcVDyKRnzOMZoSuR	17248636790212215	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042812_1.jpeg	53104	FrxzyiqCs6YWW7dGkiQZc9fG4ML_	17248636791004396	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324042812_2.jpeg	43206	FrEBEN65QqMZxN1nOjGLIGF7XgBH	17248636791739573	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043002_1.jpg	114339	FoqFArsdhh0Peq1J2pDDnUjswlOI	17248636792533877	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043108_1.jpg	1601	Fmx-BQjkC0rew34ihBhnPpPKO3-i	17248636793863440	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043130_1.jpg	11790	Ft76tAQk77OUhpfc7V9QQUS3bX6J	17248636794923959	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043216_1.jpg	162149	FkfjZPSk0RCWja3Q8Oinxa9c-Tob	17248636795446465	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043249_1.png	60950	FnEFvwTjhR7ZyRW305VW2J9gBqUk	17248636795947938	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043635_1.jpg	75434	FpNdquVDvfAxsaRYgUXVauLiHkPB	17248636796685210	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043830_1.jpg	86183	FgnsCzhFsHcNoO4wHFo3Mzl_Iw7V	17248636797818578	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043943_1.jpg	170227	FglnP5Jsbbf2__lu3RfEobNN8gpY	17248636798727582	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324043956_1.jpg	182667	FrNPAbjc357zh1pSyYjZEd9jk0B-	17248636799391974	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324044025_1.jpg	108117	FhgzPAoNCit2razOjBho4jxHkDHd	17248636800391716	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324044500_1.png	343744	FnUFVjXpdi4OFbzzKgxTEXvtAUuO	17248636801444079	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324044537_1.png	843907	Fr3sTii5-9BNMkfPEn_GNGO0C80q	17248636802195244	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324061139_1.jpg	305387	FrfM4GqHwyC0bQ35NbIvVn7_uY2V	17248636802960464	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324061152_1.jpg	860207	Fh5JzFDB9mPjH4dJbCWOQnl2EqSx	17248636803819334	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324061153_2.jpg	1100911	Fn8H32Vxy2f1kNRJzQYwh8T-V8es	17248636805048723	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240324094111_1.jpg	745134	FqiAonzhXpS-l66KP7DO58sAClRr	17248636805734440	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240406180218_1.pdf	1958985	Fv7uZaMzQgwNuBqPY-JPeXQqjFcZ	17248636807392677	application/pdf	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240413031714_1.jpg	94343	FiacL_-WxFilCWmTBV4PYEJncsmQ	17248636808361374	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240413033631_1.jpg	24264	FoZZRycY87tVfGo5vMCW277X0Gtj	17248636809650776	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240413035101_1.jpg	224752	FjWspqz3fndgWWZDtxWTKT7VDR2w	17248637087683209	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240422223634_1.gif	560754	FjGqr6xYaI5S7zl17fz8wjin-6gC	17248637087854504	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240422233705_1.png	289705	FtZ04f_-GN-CrKcTZYz7lusZmjmL	17248637088602179	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423105933_1.png	117339	Fnacw777w3YG9g9hBtbT4Ua9NcYh	17248637087799386	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423105948_1.png	256503	FkrZhLZeoMkAcNSvWZHuapGb__aX	17248637087706416	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423124504_1.png	29699	FqtzP3nVtdX-NOo1uEw9iauzYIi4	17248637089488398	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423124505_2.png	149585	FsrjdQ0OQiyx9-3yANnXblvQAB1o	17248637090353404	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423134203_1.png	42056	FmFfHDJDZj5PIEcwQNQnswxTJIWJ	17248637091026628	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423140327_1.jpeg	487091	Fmm8FunC1QVZ1Tul9eridXwz3dyd	17248637092069563	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423160304_1.jpg	135021	FjTlfzFA_Z0hJWItxk0mT0M9tVCG	17248637093043547	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240423185547_1.png	2320501	For_v6xoEGXs-1Nch0OjCOeyNAFU	17248637093985313	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427120242_1.jpg	103342	FgJnZO3LKep15YzUKB3uGnH57-eK	17248637095048113	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427123100_1.png	99407	FtKETwNTyIi1rm_rpuOxE3SBsCRY	17248637095359762	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427123114_1.png	146634	FpibA5-466C0JkpZqJfwlqNRV4nh	17248637096599715	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427130842_1.jpg	163059	FjMTmXWDmZPOfu8B6_xKZN1W94IU	17248637097394297	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427131759_1.jpg	114167	FvIjVWTwJpL3_KkIsgTa7Rh25t-a	17248637098440446	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427132939_1.jpg	109077	FhBm7Ks4DWBNrazfwwTjW2cbx4cT	17248637099222002	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427141040_1.png	64428	FndxamWvQgKuex7wpT6BV9lz21wR	17248637100232108	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427145542_1.png	56903	FrTJzQexB_mZgaxYxA1LurQ9EKma	17248637101261455	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427153505_1.png	202832	FrUdWXUTanm59xcRwZ2cvD_oR7ac	17248637101911925	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427153522_1.png	150486	FiZl9Xf3edQDBE0KfpWMGxU036-9	17248637102730550	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427165327_1.mp4	4277085	ltuXVUDyZ0o0SyrOakGEj0K1BWKJ	17248637103875415	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427172105_1.mp4	492292	FkJy4dF4wBmwffJCxHJuo-GbkGsT	17248637104619052	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427233237_1.jpg	724278	FiWluXCMcwOv7Y72yn0lmUXoAQmU	17248637105518355	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240427233513_1.mp4	5447351	lq4_RDMRKy1W3RHkGuLf3N5bS_rH	17248637106233209	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240501033645_1.png	446430	FgvaJGrD_W3NXSQqRlNVpMqVpxoc	17248637107427298	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240501043512_1.jpg	170310	FtDzeOWM8JntwTrB4UacwhTy8JrU	17248637108219061	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240502004444_1.jpg	201682	FqFXRUAb0xQEbSXqyNrWDyCy0IO9	17248637108881196	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240502005123_1.mp3	2604855	FpV4gpkB-6yd9jCKkiNmvbh92_N1	17248637109712774	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240502005151_1.mp3	3967402	FsO7AEbZIjrrOoCgyTV1ZSoSKMUP	17248637110745193	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240503090419_1.png	218144	FogblGFu2hilovsFBTEx_I34RO2i	17248637111755461	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240503090420_2.png	171649	Fv-1VaV4Pkj-b7pO2FRDZm937Uue	17248637112610886	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240503090420_3.png	182199	FlCsojtakJRx3CQ_EeHFZydcbBvN	17248637113338634	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240503090420_4.png	173933	FjAWLEoImqHFVbLTZ4zbEmhBONQV	17248637114461925	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240503100622_1.png	419529	FtIg_X-hiJHCcEPm7Hpw9yOTJjUg	17248637115285599	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506093806_1.jpg	486839	FvyKcIrvJcJLf6Jh3mH5NstAIAlt	17248637118428895	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506102619_1.jpg	414171	FhVfxz9pdgjQpJexRP5yCaAZMyQ5	17248637116818270	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506102634_1.jpg	411529	FiGQX-AvluKuLIHtLzmMkW7oyQQR	17248637117843142	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506102656_1.jpg	285104	FkgHgKIaPLNtlwcl7gB4qzmFkOfL	17248637118805128	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506102710_1.jpg	585811	Fluqy5_At0gjmGIpixpfsZdJlqHz	17248637119559609	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506111653_1.mp4	3681709	FjU0QwvwG9T591HzAsV5dFudvXnB	17248637121633574	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240506111932_1.jpg	207401	FqcsFZXejlYRHfnZe02M9oa_jlc4	17248637122629693	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240507135648_1.png	356409	FmW87-9nNvCQ6TyrCWHyCtPz72yK	17248637123808815	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240508212733_1.png	136853	FksarVE1W9aV_lI30CRws7JoTdzd	17248637124997278	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240508215310_1.png	929607	FjkwqWXHlu5mTR-hVFQD0F0dMGGk	17248637126228964	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240508215324_1.png	1028304	FvsrmqFZ6YjOsUBj9DpNlzWg5meA	17248637127399902	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240509180352_1.jpg	610993	FjL_G-FiNtpri1XutFA5kS35U5Vb	17248637133469457	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240510215900_1.jpg	169809	FmBcLQXYAUR8_R2PmKsGwEUW41rN	17248637134752724	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240510222816_1.jpg	138171	FlYWEGDG0kEgyaNkzzyKY3Nz4L5O	17248637136235102	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240510224307_1.jpg	99195	FrvD73Jrjk08WfDM2RfDswUMIUlP	17248637137591822	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240510232244_1.jpg	154281	Fo35elVYJz7asxVRBD8zfCzlpwz8	17248637828881253	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240510233721_1.mp4	754272	FiUFOTX99jVJ0royGdTVAC27maFx	17248637828822601	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240512052203_1.jpg	185598	Fsll8yE1yY47cbGRYngV_89zoVpt	17248637828993494	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240512225145_1.jpg	104789	Fhkd8f8K1ys3v5hJxPBaH2YbSZPr	17248637828945075	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240512234433_1.mp4	1523751	FsCYcRrII8Q2tfzBwLJ5RFzDAIyc	17248637828898578	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513031303_1.jpg	190796	FnSeckeEWV_ShyzE8w6gCCstXIvo	17248637830545457	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513040131_1.jpg	958015	FkBHp2pBZW8wVXD16r9l_sslCh75	17248637831996574	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513050717_1.jpg	567655	FlnnRq56fkeyYg6WDiCZKK5YxlUT	17248637832549535	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513050759_1.jpg	965008	FvCekV-jiikUbb82Wad8RbKfu0x0	17248637833798544	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513053740_1.jpg	501056	FndTM4w3opBBJCBSRHva5MmC2KYo	17248637834188223	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124431_1.png	179652	Fk4Ez0n2CJ5Lx1YKS0wxtVtLBOfO	17248637835983332	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124510_1.png	114965	Fj9kIolYGY6UrDfTC-b9abHKSgjk	17248637836378862	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124553_1.png	180489	FlZngyV7-L0y4KZVT7m-rLanSgYa	17248637837133325	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124637_1.png	42469	FlZ076e_ITYkuCov8lffQOx_YFpU	17248637838090823	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124659_1.png	139975	FuPWwn7hd1fvC-1UbdYghH43yaPr	17248637838947314	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124734_1.png	320490	FpDWFY1avRYzZR7iljM0JvtdJ-TC	17248637839748582	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124813_1.png	60130	Fgk83qGtZNEMz9bZChI9uupc0kux	17248637840714357	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124850_1.png	270867	FigccwhvtPxL6QBsVB31575K4H_9	17248637841672481	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513124921_1.png	129994	Fq6pDEPJHVOrgXh0bcuC9P29_k3b	17248637842507389	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513125152_1.png	48965	FtLSMfkVab2ZQwvVNzN4k6ecE8gH	17248637843722493	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513125218_1.png	102733	Fpt6aO780piTvC751M1VJs5P_KMi	17248637844435842	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513125300_1.png	170176	FnKOt6BKzgLxnok2ED2fJgF-AiZT	17248637845617331	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513125326_1.png	92596	FlV3aG6kGdSHvO5nUn-YzemSghRF	17248637846037535	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513125406_1.png	83741	Fo_gpg1k_7b0NuBzwtwZr5ug9Zmg	17248637847223799	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513125445_1.png	28559	FlHPZ8DcDhZaus6CGy_3HSJP_LvY	17248637847535011	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513201257_1.jpg	370832	FglppfS3PppmtONs9giWOM7po9uc	17248637848588214	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240513201306_1.jpg	466887	FjloaRL3zNgZfgOo7CTd_YJlJP2A	17248637849514946	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240518001326_1.jpg	244396	FtbKlV1eEgPtlborgAzBFNoRE2r-	17248637850533814	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240518091800_1.jpg	1593762	FtwCps-k0s6omuD3T5wBX9l1IfL2	17248637851441258	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519024820_1.png	645879	FvAqdRSOir8h3nEbTKBVZnQV6Odz	17248637852444536	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519061529_1.jpg	462491	FqHnm8kkYIuIYqOeFrwTSEqiWUQx	17248637853471479	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519061544_1.jpg	367401	FlbFwJT_AFzFykdwcGIxSjA94QFD	17248637855762087	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519062348_1.jpg	802308	FmAhhIAc0XJRL3CZns72fpR2yeFy	17248637856148497	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519152640_1.png	194716	Fu9cpDEkJXGMnTEMI7j24QvQ5WOX	17248637856991709	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519155719_1.jpg	488215	FsHZjHmRV-c-oVeFukFb-3AaokSY	17248637857988221	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240519234929_1.jpg	172223	Fn8ezuyf-8TyUO7Tb8sK4xkV2L2H	17248637858829897	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240520003006_1.jpg	128357	FvunZMYZo5MPA4yDe4-QQPUyqQa8	17248637863773629	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240520010558_1.jpg	128814	Fg5xR5VE3O1QL-C9wde-W30aH9EQ	17248637864628743	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240520015350_1.jpg	602958	Fn4fsNTQRURsSBulbhGkVgHcB53p	17248637865618293	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240522012904_1.png	294222	FqcDfU99_b0jkCFhS1V42GBWMcjV	17248637866547894	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240525034650_1.mp4	2290726	FijoaeTexFvQlNhGdRJbAUWHRnbD	17248637868067492	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240525041054_1.mp4	1962842	FpV0Vb5SbfYEIM1hQ-DqUDte77Lc	17248637868950934	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240525041504_1.mp4	1309996	FhQf3dOxJuB7CU2bd_CVyTPit_4A	17248637869732296	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240525053940_1.jpg	1180970	Fl0ALASSiZuaAb_dpS-lcOnuhx8p	17248637870556053	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240525140946_1.jpg	24753	FmwzJxPEdZipGXqGw5YbcsjT1-h2	17248637871586390	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240525150543_1.jpg	244026	Fp0yzK8tCN2-EdkJbz3I5MZF5jXK	17248637874681566	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240527223435_1.jpg	399009	FpF2zucXKDzY66pM77WSA5IqAHDJ	17248637873527813	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240527224044_1.jpg	56580	FtJDWhwOQussMKpVGJRS6MB8boqa	17248637873881408	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240530094442_1.png	57752	Fk3ZLQF9iBh2j0IrbhTufVJgDSYX	17248637875052522	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240530095325_1.jpg	82956	FrLoaZ7D3ZrYc-8VaR-jBd639cSA	17248637876660286	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240530102550_1.png	994230	FkulBWX_DyhociOEZLryZCYVvWkM	17248637951508592	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240530102742_1.png	37329	FncItOr2cX5o_CXIG2jzCpPqOPRI	17248637952393897	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240530102752_1.png	29567	FqvrD2O1X28RZVyuABCQd7m_qx-s	17248637953158448	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240530111307_1.png	42642	FhEmh_yJuWtnm7VnHnGOdqBemf49	17248637954000259	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531050410_1.jpg	639835	Fi9WzBu_2uDLlnWC2KynNss3Nz59	17248637954951944	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531095336_1.jpg	119632	Fgvefh0JtisIaiQY87Ty3Z8MTTv_	17248637955912654	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531095337_2.jpg	139446	FkfSjFisP5Ve_80rgInPZFjSS-zv	17248637957381587	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531095351_1.jpeg	114976	FlKXVbw2c-tObwiCAktOnihPpQ1Y	17248637957634914	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531095351_2.jpeg	91139	Fg7tXf-l--EZyn02rsdqfeh_huBQ	17248637958371957	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531102349_1.jpg	215903	FhugXr_4zfbdAI57wLQDHPcu--z0	17248637959283628	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531102442_1.jpg	248162	FqEqfah7H-5qZnTCuDd8i0nT41xr	17248637960168537	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531102522_1.jpg	175476	Fk7uiDIc4yL5QPbJSRdE0na8WRoB	17248637961003029	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531141859_1.jpg	62256	Fj5NkPUbxyBq-wOvKMB8maMkK-iD	17248637961741968	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531141914_1.jpg	146003	FkAzalcr14hyIVEBf5ARlu9UgVE0	17248637962671035	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240531141914_2.jpg	37004	Fh59wb7o0CGwuyROm3Td1IkpeeTw	17248637963514289	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240601001108_1.jpg	96336	Fnf2VLuQo8U9mki5RiT2DY0qJ49P	17248637964239893	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240601001121_1.jpg	81519	Ftv68feu2gMRhFRAjk-XgWLdXdOs	17248637965086534	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240601174319_1.mp4	5554748	ltRnnNdZpenGl5CkOvbCchgtKSSf	17248637966396517	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240601230833_1.png	28381	FoCID88cchxZprKxx-f5g8UDxviL	17248637967046583	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240601231014_1.png	452043	FpxatDtGOSVb3L8eydHCQKhzS5xs	17248637967890695	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602005821_1.jpg	73405	FoWxvMrfoZT_yHPZ9ey0VbU-TuGx	17248637968898951	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602112558_1.jpg	1102204	Fqu763hbOy-OnAxFfMzXyCO1qK0S	17248637969939324	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602112613_1.mp4	737244	FrGH6VVW7Ao-kYiSz7vwrE_6gwxN	17248637970792202	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602200705_1.jpg	115400	FiC3DclzLSVLj-LO3OAi-HtxM2uq	17248637971389752	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602202810_1.mp3	177939	FqLhpzX2ffgpuoRpKZM408xlqdYx	17248637972459069	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602203911_1.jpg	186816	FkuRpSs-fQDZ1B-p-cDoOVuUJqLP	17248637973248680	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240602224339_1.jpg	1212635	FpDYee7mT7hF0oTqUApshyrUqLSk	17248637974765546	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240605105241_1.jpg	87858	FvyxqlxhBZnqykN3iDd5ACQqx60Z	17248637975917247	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240605105242_2.jpg	34900	FnGE_LKnjtg3BDWuPLjC-CVHbpPM	17248637976967792	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240606194200_1.jpg	1116755	FumQdPKI1GS-qv6QFcIP1E9g_FRe	17248637978112663	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240607082228_1.png	82890	Fh1Isat6boCR3-HwD--ebtdnhWq7	17248637979052983	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240610233756_1.png	13278	FotAJUUhJ0dutRcUNIQb2W-UneNe	17248638066757595	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240611105619_1.jpg	120183	Fn8f3JGXrsjWTPxOO_RXj9s6ZI8u	17248638067651359	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240611234758_1.jpg	309590	FgRXPtN484Mi5PJ-QJv1mxjVEKfl	17248638068886935	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613021848_1.jpg	44938	FuXkzpFLM8HnWJiZNe8OujVZQ3RY	17248638069592639	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613022102_1.jpg	296912	Fiy9ZkWpb8H5Zp3Co6TTBQET1vbQ	17248638070419417	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613023411_1.jpg	83268	Flip3GlsCwM8hnBblu2bY68_W7M_	17248638071250182	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613023505_1.jpg	119766	FqKyTc4--dKjpRSuZfNANKJuMKMi	17248638072329071	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613023512_1.jpg	116293	FoS-TLnYqXJpl4-2d5KDYjqGtbI2	17248638073006980	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613023654_1.jpg	88788	FjvoNJzUOOQx7H0jZl6zjQOEYMqe	17248638074496783	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613023701_1.jpg	13808	FrpEuz3RFkUbMjrMz6029J7wlgkZ	17248638074980483	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613212830_1.jpg	23134	FvXiT0ZKvJPaMkvqMeu2lY5GCpiJ	17248638075997180	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613212905_1.jpg	11180	FvFpJ_6Qx5YzeaVklbWo_rGyq3tK	17248638076859990	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213026_1.jpg	10295	FlBtCLmY1jBUtTcconvrerLl4f6R	17248638077692465	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213037_1.jpg	66804	FnwwJV9pvEyhSGrNg2TmarNQpTc3	17248638078511713	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213240_1.jpg	32454	Fq3HBMdXmnr05m0bap92qkaypE95	17248638079996008	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213343_1.jpg	137527	Fq_5NNcx6TYGaCNcGC1WJ9da8Nzd	17248638080572835	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213344_2.jpg	37876	FoYUTLtpcwlii79vnoor_zTEtO0y	17248638081347586	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213438_1.jpg	54547	FtbC_EBWfjdmB96IcZ1VfGM4A8sD	17248638082128840	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240613213519_1.jpg	88107	Fi1gPqNmsJpxtt6JEY3czyizWBSw	17248638083181010	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240614095248_1.jpg	379781	FpDEEANXBJbG1v2Fx80WvsSe8gGJ	17248638084757489	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240614102121_1.jpg	259957	Fr2Qxs595YmxwZbYaXXuXWlvRm-a	17248638085068245	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240614200248_1.png	535455	Fo14XU0glafGe3atU0wMvI0V8wwE	17248638085785667	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240614202624_1.jpg	73382	FvwiXszGlsuaw4oLeZPAiF2GOADq	17248638086729107	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240614221203_1.png	351429	FpkxE1HBqnbm3Ls3tD2bOOURk5vq	17248638087634077	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240615000224_1.jpg	165089	Ft7wLNm9w6vjkYrYoW7Tvx9o4wPG	17248638088297553	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240615000234_1.jpg	110916	FnvnkzzNqYXil0AvDtbJ8JYOhI_D	17248638089145600	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240615000402_1.mp4	4180626	FuGLjZ1kZosuIGZb90i6WqGjQwGN	17248638090136544	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240615220148_1.png	564651	Fogu84b5DR4zspR29tVQ7dSZd8VE	17248638091216870	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240617155624_1.png	11570	FrTozuAk1jsYcbhOyFIa7BaFF6fI	17248638092817507	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240619162935_1.mp4	1171070	Fk-jG-gg8oWKzjN1ZPd7ind1Z7-2	17248638094059179	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240619163835_1.jpg	1552304	FsNFSdqvrOtcQaLVzWGryGe7icV0	17248638094819773	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240620093209_1.jpg	2096757	Fnp57iKATcE0d4WXb7xHprptEhY7	17248638095788606	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240621011910_1.jpg	958024	FmgOUHxOUxlJIgKJSsz_mlZ3kqx0	17248638096841097	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240621204206_1.png	180404	Fn9fJUU9aRfXthzsty3ei1Z2xJqe	17248638097836890	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240621205813_1.png	431294	FklFarsVvDqwyHhCevyiXfzG1NEr	17248638102335577	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240621223534_1.jpg	2390286	FtpwIXADKCitLVtudCt-ZGymhtkk	17248638103113244	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240623135347_1.png	40213	FkXn2KT_SAGs0KixKxkB-MqShBeE	17248638103975076	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240623143313_1.jpg	73024	FsCt82TgD7BgFpFyqdvaOPPZ-v1k	17248638105768098	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240625025908_1.png	144459	FuUNpDewtqcpx8OH301AN59puJpe	17248638106132806	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240626112147_1.png	51608	FleW9fVe8HeJNmS4vKX0iCIj7Esl	17248638107076664	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240626112452_1.png	48082	FvHFvc5LgZ1W-rJOqPZTpes3nOtQ	17248638107909214	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240626113415_1.jpg	626387	FqgMMzLzNH6fqCnQH2IcqIR5TEoR	17248638109202737	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240626113430_1.jpg	621143	Fs2U6nWsuRgBhG9b92Y6WJi0MnG5	17248638110136873	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240626143118_1.png	66935	FpYWleZ8TY9yNx8VlS7VS6-LKrZ9	17248638111049901	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240629012349_1.jpg	950914	Ft5JOcTzKkUwYPG1Q9itKToQA4_6	17248638111970077	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240629015858_1.jpg	947445	FipzBQ3fXTHDoVS2KHEhjkZfiAD-	17248638179765392	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240630040944_1.jpg	582820	FvH8aGb3PvJAd3X9EH0C6lGwvqMm	17248638181415796	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240630041000_1.jpg	231736	Fi-Yu-1LdEbUYyfMQ80AqheJBETb	17248638182447243	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240701232127_1.jpg	113360	FoKmzqUQjbXUjBk8IrW57HnVJWDO	17248638183415789	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240702043211_1.jpg	661212	FoTna2UMu0jMX6-g1WNf8O8fLBnC	17248638185046002	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240702043234_1.mp4	654773	FrPgYpKQapQ2PonOBcmHsUlWrmOb	17248638186878590	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240702043303_1.mp4	708841	FjDGxydrepa1urAPgurFPQAeiYTl	17248638187813300	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240702140904_1.png	221063	FgP_IEMKyUmjMtXA17xp6t0ke8l8	17248638189361917	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240702150912_1.png	157107	FgjbrCTUhCn7bWSJ2cMLh3kXV23J	17248638190515375	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240702234035_1.jpg	4359604	lgzobiZUwlFq7rQT5e-MPTBdEJa_	17248638191791592	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240706033107_1.jpg	675041	FsbKydIyveI2QTDON_nOxyq3sspd	17248638192742307	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240707190700_1.jpg	131568	FmGsedf_i7hrYp1-McsnhXPibSfo	17248638198600330	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240707194146_1.mp4	2292055	FiU2AqGiW3DyYh9vBJrbYGzdGJNM	17248638199594027	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240707211701_1.png	45579	FpiougeCi5IcmUVdcUriAV_HTxfP	17248638200993954	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240707215843_1.png	110899	FvMVayw7qJifxvdqCzJEVUptvyZ2	17248638202182327	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708081518_1.jpg	536012	FkTlnOTr8K6s7Vd_uI8gPX3gxb1G	17248638203457562	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708113003_1.webp	21286	FgRi-2UtGrNdONM_OZVXjpS5jfE-	17248638205407242	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708113837_1.webp	24120	FoULvxCNlkJfgyt2NwiHi5EWfc8Q	17248638207322826	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708120921_1.jpg	356658	Ftwo2LI0sog58Tgr3msCuvw6Szhx	17248638208216840	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708130121_1.jpg	100230	FoI_TO4JXI58-tFib3FZ-ICdUJb6	17248638209969663	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708130655_1.jpg	66109	FhdvQk5JEG21NtUklE0SgxKYAf29	17248638211108390	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708131259_1.png	642182	FtxUQWjb4PxLM4kwW2BmVqDMDk0e	17248638212371036	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708131832_1.jpg	429534	FuMUr7y7e7CpAjdDWNwRwKAdbp2c	17248638213928712	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708133008_1.jpg	141713	FjkFcjCLU5cQqFuLZl7CJAg0Bgnq	17248638215279150	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708133252_1.jpg	99695	Fgo8UCawJDJ1IRl-jRWdTdSB7zHp	17248638217072388	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708133536_1.jpg	104289	FqNTh95s9hkMjof7G23f3Xh6aJ3R	17248638217909981	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708134008_1.jpg	40646	Fp_ua9HklCAAZTtRiwznxWEuyuXi	17248638219373779	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708134242_1.png	934708	FigbaDYZc7rDrH0EefhO4f4zMSBC	17248638220160663	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708135017_1.jpg	69370	FutDaogrQWAyjjrmik85vwXHR7m_	17248638221183695	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708135919_1.jpg	391196	FkdzOIUtagcBUU1s34ATykFIIpWA	17248638222440426	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708155735_1.png	128193	Fkd0_MgYNOXLGlGWyz_WXTFx3j4b	17248638223348872	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240708161103_1.webp	3546	FvFiC3xzXbR-TcqzB8Hxzy7Cv-EC	17248638224540143	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240712034739_1.jpg	662281	Fivrsw_rX5NInnSdCOfdhonES6gr	17248638225790657	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240712044955_1.jpg	515609	Fv8iePMnW4EgO3Ii0sbzZsg5OF5H	17248638377178403	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240712052546_1.jpg	128829	FvGRaWLdG1WLVNbh1-47-j98Pviv	17248638378413844	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240713145233_1.jpg	118236	Fm7O2sfE27hSLO383y5xpSmd52AT	17248638378932212	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240713151928_1.mp4	229046	Fj2hfLHeIiLe9hQcQxk_7CvD6Ebw	17248638379949718	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240713153651_1.jpg	115809	FowBx_gVuECvgeEFj_Qh88MFtJCx	17248638382647700	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240714150655_1.jpg	70476	FhvlIxV38NiAx0xQlMihAOKNAgOS	17248638382906037	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240714160354_1.png	299609	Freo9vEdoglMm8vmCMsgwzzljVM6	17248638382633270	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240714192602_1.png	122875	FpFgMP85c3pyOFsw-0lwkfE55kd1	17248638383123372	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240714195124_1.jpg	154820	Fk6bmBFpLqJlqazHKbVsBuGjbz1y	17248638384523781	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240714203844_1.jpg	92310	FrKcz_QTYiUlFVMOGVwXSdv_-M3t	17248638385827235	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240714220843_1.jpg	38882	FirhjQ4iuop53_sPZPefdjocQN6D	17248638386959048	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240715201102_1.jpg	1014041	Fv9T6m_VFbW1ESas452E3Mw_HW6K	17248638387866390	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240715202234_1.jpg	439896	Fup8bVeKdiyz0kEFp4ArMo9rwwLu	17248638389052626	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240715224932_1.webp	27962	FsuXDEaXTReRH_zpcm6yE5-TYzz4	17248638390287098	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240715230906_1.jpg	1682573	Ftt50ukEX1ELT-aeGrvcCVCdahQg	17248638391298618	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240717124955_1.png	3499	FuKZ9LnJXEnBghMIXj54FffptPi0	17248638397408149	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240717130527_1.jpg	113489	Fl35AHunSdopuSp08Q8XxQfOhjJF	17248638398718567	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240725134436_1.jpg	179455	FnhXJAqE8i7wjJVKT_tRLmkL4N6G	17248638400733914	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240725190636_1.jpg	465251	FinFb2lczqW1z5HljM5oQq2yM1CA	17248638402141792	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240726142215_1.png	1266363	FkxuK8C9Z6zSj6lSQFMQjpxYqoA6	17248638403562089	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240726173143_1.jpg	177541	Foxl_emmUtgehcZtUSlh9u7mgFtm	17248638404842126	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240726195904_1.jpg	890408	Flb1Fk-kbAKdugRxroBTifbpT2ut	17248638474031128	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240726210840_1.png	2881346	FruAgQKNVMypyRF9xPrV7wubppMS	17248638474628503	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240726213629_1.mp4	2519356	FuBJmA6ANDv8nkWXj046HLMXjdHI	17248638475756989	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240726214409_1.png	588735	FhVK-Z2hfHq44an2gdZme7UpTqyY	17248638476885921	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240727201453_1.png	94070	FprOZoHf9QvvXiqClZQglQyHdAYj	17248638477951829	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240727225412_1.jpeg	75199	FqdNXc8KgQXKU5Z3NgJ7XbmUa88_	17248638479540412	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240727225550_1.jpeg	61300	FgX1v8K7csLM6j7UaMpl3YWe599i	17248638481891551	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240727225759_1.jpeg	67024	FnlHGBdta6f_dfeElcEwhtzDh3xR	17248638483600694	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240727225854_1.png	165121	FoGk0TN0-aiwRm8pXmP7DP7eYwPR	17248638484741996	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240727230043_1.jpeg	139993	Fr18PracAo-rwj_SIyP6QDvm7U-u	17248638486112051	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240729100100_1.jpg	1113918	FgARMX0j4chhs5tF1mlmlZfMamPo	17248638487543127	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240729223932_1.jpg	281664	FvSvrswE8FLDyH-ymhbqVzVH0RrR	17248638488837443	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240730134939_1.webp	39368	FiEmWiiWXSF__KS84R62pAGYbx1Y	17248638494706738	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240730135706_1.webp	13924	FmQTMMTPVMoQe0c54K88jT0xYHX6	17248638496401724	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240730135753_1.webp	27188	FuBjiRYae0EXrw0LLX2Hko8F0d2C	17248638497428985	image/webp	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240730140214_1.jpg	153598	Fj-cbU63YZJvDnAbeC3ZgvSY1eWe	17248638499442892	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240801113711_1.jpg	319538	FoLOsZ8tSSFM2f5UCGUVfU0UzBto	17248638500255558	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240803091635_1.jpg	823648	FskO_ysTZA340sVxzplAyLA8UMZM	17248638501031438	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240803113339_1.png	127871	FqxbyPzyHhIRJ_8Wk13O_LEftucm	17248638502018935	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240803121342_1.jpg	180557	FplVllEsCc5tQeLZ_-apgysobIEj	17248638503268730	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240803124343_1.png	87335	FgF--scjlFb-l1iy3wRKcIDUZkbZ	17248638504038622	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240804103946_1.png	195812	FrGvM0rjCqnSANBNjmuo7qEhiQdG	17248638505826365	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240805112528_1.jpg	1459667	Fpt17LKR82q52ifl3VRHpFTce4mf	17248638505947880	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240805154325_1.jpg	144693	FjVnvrhajIT5EMd73WaXiB-qcmdg	17248638507005493	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240805165622_1.jpg	175735	FhuGpAc7YpNFUHxzN97-yIECKB4r	17248638507812073	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240805204507_1.mp4	1324686	FviKjow_-ghh9O9AUIHw6GuQ1kf8	17248638508891687	video/mp4	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240807204222_1.png	206051	FunYUVzUgHB7tp7TIig9UFs8x9b3	17248638510221161	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240811113244_1.png	476736	FsEh5R0fbe0gkspx-dsbhWNOLtQc	17248638511050431	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240812001824_1.jpg	415336	FvW8MSfly8PSo06JnTuPfzP-_6Nh	17248638511889711	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240814194906_1.png	157889	Fmiy3CE-IsHaa6HEtTL-_xeyBiV6	17248638512980350	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240814195948_1.gif	194154	FjG11Fxm-X2il6Ej-Hu4Phs14AH8	17248638514156365	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240814200022_1.gif	726152	FsuXtIWaOSsFwLMB3R9HBtoM5q_H	17248638515078662	image/gif	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240815113829_1.jpg	168175	Fr08QiJkzT088uN5f_jQz8f1YBdS	17248638516170738	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240816091006_1.jpg	502663	FqJuwAuHiTzqXqbN2GR62TrdnmCZ	17248638518160051	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240820094949_1.jpg	1684773	FoRK5aHw_l-PQBllgAgo0Xm3gT5G	17248638519785938	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240820_JIXonv.png	256503	FkrZhLZeoMkAcNSvWZHuapGb__aX	17266765478800420	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240821094252_1.jpg	56009	FqNAkisrp_dLViKzdaKZGX3Uy5pj	17248638520863884	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240821175255_1.png	995592	Fuy3IoXtkstvxTfpDNhk_BOnUwQw	17248638522366099	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240821180158_1.png	683643	FjYFt48nDKHKd6IzxYVvVUaLnbNO	17248638613720124	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240822012937_1.png	35696	FiLxdZrZStXljWYe7c_fF_kJ39Sz	17248638615008152	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240822013014_1.png	32898	Fsk38EzvIlxAI05JJwfDu6_gZ2N6	17248638616009159	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240826232424_1.jpg	95914	FlJb5riVNG5vegze48Lsm_TTYxqe	17248638617191647	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240826234153_1.jpg	134705	Fhzj2VVdV8UYvE0TCRowOck-qStd	17248638618892808	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240826235541_1.png	637771	Fj_bJZ5z38S8Y_8SIlezTMPTVxRN	17248638619011808	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240827000334_1.png	30181	Fjw-jAD-lT2S9N_STFiXTTctdGIC	17248638619921894	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/1_20240827133425_1.jpg	2452463	Fmf5OcJcGj4RIVFYeiWmLcDMkoUu	17248638620639331	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/33_20230827195800_1.jpeg	273091	Fh5T805YRi3h42zws38elhlls6D8	17248638621405976	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/33_20230827195943_1.jpeg	273091	Fh5T805YRi3h42zws38elhlls6D8	17248638622450840	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/33_20230827200058_1.jpeg	496126	Fj6xSML-EFdUyNgDHoPg5wjI3ueX	17248638622915245	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/38_20230828005947_1.jpeg	1981165	Fpxtbg-KXnIb6IKFa5PP0sVct5Mk	17248638623619565	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/38_20230828010422_1.jpeg	1326352	FksrppP3I7TPWhXvfhpPk0QcWRug	17248638624559758	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/38_20230828011632_1.jpeg	727062	FjXyyzJQahg52VF-WlAoGl-nYSBG	17248638625162972	image/png	0	bbs_data/1/2020-202408/38_20230828011634_2.jpeg	3015212	FuJN1CKXbrSoqCk9uc_XVF6OXDtq	17248638626364892	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/38_20230828011824_1.jpeg	3015212	FuJN1CKXbrSoqCk9uc_XVF6OXDtq	17248638626541148	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/38_20230828012010_1.jpeg	3015212	FuJN1CKXbrSoqCk9uc_XVF6OXDtq	17248638627424236	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/66_20230831015503_1.jpeg	678504	Fg5VfSkcGNQOV7V7KJ5mFbw_UiYR	17248638628132333	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/66_20230831015634_1.jpeg	678504	Fg5VfSkcGNQOV7V7KJ5mFbw_UiYR	17248638628725942	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/66_20230831015803_1.jpeg	678504	Fg5VfSkcGNQOV7V7KJ5mFbw_UiYR	17248638800471242	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926003954_1.jpg	61770	Fm-4a8rXEdoOB_rEfmTLB5_Hm6ID	17248638801446190	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004019_1.jpg	56916	FgtvV2OJ4l58I9ZAeoVfLlPRn8Hd	17248638802715622	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004019_2.jpg	46596	FmF_gO-0ySck4DMukxeGPLHplFn1	17248638803136025	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004019_3.jpg	53718	FriTocJArtdGzbl94qEjtG_WY4LJ	17248638803888948	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004020_4.jpg	45595	FkjJbhAtd8TsY1sRB8Vwgu0bDhh0	17248638804945290	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004020_5.jpg	48370	FuLbhU5d4M8HiXnjkyAGHeABbpiV	17248638805787849	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004020_6.jpg	29384	FklCs2-qKKNt6uwwjzGUlURcRKiR	17248638806446177	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004020_7.jpg	59261	Fg8V6hy_lUgMAKEJ9cyyQiQP7uqU	17248638807447751	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004021_8.jpg	59623	Fg1kVRJsDyqe8hWpQcJ_oDDmqxqi	17248638808202843	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20230926004021_9.jpg	44677	FmUajXgvyglKABc0_JeH1jzzM4qf	17248638809213006	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20231019203905_1.jpg	57680	FqxXuuIkxYqjLtoD0miOpEcYpRQq	17248638809991150	image/jpeg	0	bbs_data/1/2020-202408/6_20231019204130_1.jpg	106524	FkRKx8huRc6tRPBriw2iCaYtwC-v	17248638811029067	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/08/29/003051_1.png	773836	FocOqFyGazh2f18IWCJxJobeW21n	17248626606991351	image/png	0	bbs_data/1/2024/08/29/003827_1.png	182621	FuQnnMDGD2c1BsHQHyRIDpwSURLl	17248631158953728	image/png	0	bbs_data/1/2024/08/29/003858_1.png	8377	Fimrag54qJh580kp-X9ut_m6hJcN	17248631464906096	image/png	0	bbs_data/1/2024/08/29/012412_1.png	1033911	FmZCb922gUyAHWDULrsqXtVaWgdZ	17248658605335042	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/01/113429_1.jpg	130051	FjJLNbOwm8Wst7LXxAGtA6qeq33X	17251616780388504	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/01/120808_1.png	703117	FvzDYsQX8K1rk1LVDmFP1RMV10L-	17251636973294828	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/02/200616_1.png	170915	FkARbBgQRN0KaG9IlmUCf-Hy2kOZ	17252787848159025	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/02/214001_1.png	12215	FkYxHUSD1L-dgSwpUy8Pl8NMXabG	17252844094399729	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/02/220504_1.gif	2076844	Fs4ePh1h-5Epuq2dhBH1c8xyTYoj	17252859132968616	image/gif	0	bbs_data/1/2024/09/02/220602_1.gif	218163	FqKOR4pFm2VbeY642mkOpt798vZc	17252859707932302	image/gif	0	bbs_data/1/2024/09/02/220706_1.gif	1334980	FsbL4E6IrSKW1Ayvgmha1BiMuG9z	17252860345807417	image/gif	0	bbs_data/1/2024/09/02/222518_1.jpg	252073	FkmzOM4WC71VFOeiLei7JSCKMglZ	17252871266301682	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/03/114825_1.webp	59008	FjzmXr9AYCSwOV96_a5OUJotU_P-	17253353160615233	image/webp	0	bbs_data/1/2024/09/04/124143_1.png	298057	FsT89fYDFGWdntK6-dHtRmOlshLS	17254249142639392	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/04/125804_1.mp3	520402	Fs3txW-KZ8WTvf8BbylGvQ7oqiPm	17254258944621244	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2024/09/04/130301_1.mp3	520402	Fh_ihNXlkTeEz-d_nDxv9TyMmS2d	17254261925719895	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2024/09/04/130523_1.mp3	520402	FqEFPd72_ha_b-n0PDvjHGSB29ul	17254263340873393	audio/mpeg	0	bbs_data/1/2024/09/04/212252_1.png	333610	FpRlIZQXufHZ_LKZIoSz0znM0gYk	17254561820078490	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/04/223040_1.webp	20074	FrYIP5xQ4l0dYHdrMjW5blKw2qCj	17254602499741677	image/webp	0	bbs_data/1/2024/09/04/223109_1.webp	60520	FvBubF_B0JTxA3_hogilzsrVUtqx	17254602785748659	image/webp	0	bbs_data/1/2024/09/05/104418_1.jpg	140883	Fj7y5kyFHycDgMNSyl4GpB7dp9w2	17255042700287659	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/09/175124_1.jpg	338355	FmwiXt4tfTTmp-C6BvrOjp95Q87i	17258754981993213	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/09/191553_1.png	300433	FkbougNaHOjjfCNyMHeSmhlq0SS8	17258805666529265	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/09/192612_1.png	136467	FuQiFh_U_-5lMFjKwRkeZ091qOR9	17258811863096115	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/09/202829_1.png	61030	FlSykyHeigMDjwekL1nh0JgWrXTG	17258849230373713	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/11/141312_1.jpg	1128815	Fr1GEfFhQ7Zc_4kyfHqikuyZj1q2	17260352076145522	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/11/215157_1.gif	4711	FtPUUiYXyWZfT6f-fafktCQJ4XIr	17260627314703375	image/gif	0	bbs_data/1/2024/09/16/125258_1.png	44938	Fqngw5xB_XNz21a3CaOc-LAHfoVO	17264623932005097	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/16/132910_1.jpg	162335	Fs9rUYflu6L_BANaiyurCdvVp11-	17264645646080452	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/16/134318_1.jpg	124935	Fpb4_xSGt81FUrdzytt4mmTHss8u	17264654135136728	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/16/141521_1.png	76379	FjJW8em0FWpMA-4KJa_vV1XypRtC	17264673363809992	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/16/143700_1.jpg	222486	FjARp1jNDrpX_2KP_iCqI65ZxJDY	17264686352060135	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/16/174856_1.jpg	231436	FnmwgNDh-ED2zoKYpY7LzcFHqPkE	17264801508868321	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/17/001215_1.png	516337	FkJ0BOAVbPNFrxCRLAStNB6Xrmi2	17265031511005077	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/17/115610_1.jpg	670379	Fo41fjqOBCIkHJJ_wQGjEBkYN5vf	17265453719161262	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/18/170628_1.png	706359	FiZbO6NL96Atqd8dIVz2wnZD3EfV	17266504041101459	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/18/174846_1.jpg	1420911	Fq2IVd0sJJAL_joRdnHJzK8jRAA9	17266529423044618	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/18/205722_1.png	454481	FmhuIwRfA1XvOoS1DilppODhM1uT	17266642574041957	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/18/214518_1.jpg	77722	FvwPpAnGNgtqDs8BMfXe6A55rjAH	17266671333391268	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/18/221424_1.png	100823	FmAqpYA1waDF1VlqTWoy3aLAG3cQ	17266688796919147	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/18/222659_1.png	206538	Flq6ddhhZEaKnENgqBwLRaJ6MQn2	17266696349530000	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/19/001147_1.jpg	940853	FkVLgAw4VM1xNOwIeSwuYpfyZDZO	17266759252583115	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/19/004044_1.png	144990	FvAc9sy30a6Yvew8CKWql-mgrc1Z	17266776609198815	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/19/004724_1.png	111342	FhuzRPD7mMc2_aSGXeDk-D8HthKZ	17266780608847545	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/22/121051_1.png	879594	FiO2QYhnbTFa7zAH8XpvAfNiu99N	17269782678102377	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/22/122855_1.jpg	95503	Fu5eQrafYBcNS9WhvJseXg_NB8rF	17269793519861188	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/22/123938_1.jpg	1106948	Fob7qx8RPVDqcg3KcFkOoWIDHfe3	17269800011663359	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/22/134808_1.jpg	111035	FtxCd9DqlrSKyYSuQ4oL93YOQQE1	17269840896002530	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/23/093510_1.jpg	197635	FqN8ss8GYHzv7yt98coxxHASyQ65	17270553271559031	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/23/095153_1.png	218041	FkMf8ws0eC7cvTdYbGGtX_oTN9eD	17270563294746114	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/23/095305_1.png	345307	Fgettbma4i-Jt1gS71TPJocEnZAI	17270564015205311	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/23/133912_1.png	107804	FpkafHWkg89mCQAXvcrb4Qn6mQ2O	17270699692300174	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/23/134728_1.png	87588	Ft2R8fXdZEK6eevmh41BstBZxf9S	17270704653725743	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/23/141445_1.png	1437607	FpOUnh0EyKIzgvDKaNwkUtcLgd_p	17270721030264604	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/23/213125_1.jpg	153268	FhfX305-55sZrw8Woy9ERrSv1qu2	17270983030520031	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/23/230519_1.jpg	524235	FmxPtrunpa8X8EhEZ69FM2ZF08Cx	17271039364648850	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/23/231413_1.jpg	202823	FtZ1p9MDDboqk6r4x4hHMQUHasfJ	17271044704979219	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/25/005120_1.jpg	586127	FtgEfgqnvBfZAKChJO6gs1fZld6G	17271966823571193	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/25/174100_1.png	132616	FqQoL4aQ8HzulEa92ex3bdkdX72R	17272572771378973	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/26/000959_1.png	1092073	Fhi06180xReRQCTsM05pyhfEl0pR	17272806178248922	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/26/104141_1.jpg	687633	FpStbEDM_N4W2fvHJ8wxjYkGpX1E	17273185077910632	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/28/131307_1.jpg	127926	FqX7HPJ8Ix3oM6QE88wWkNPtWCiy	17275003871848686	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/30/124228_1.jpg	322817	FrcO7YGfcAUQvy2hEvSU2_AymtNQ	17276713663166264	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/30/150445_1.png	297966	FpF13SIWdZRHoHVqmgrdpX_XpcSr	17276799024465346	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/150525_1.png	347918	FldwzEXiH4lySdf-Upa9b5LIJxEz	17276799429353472	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/150608_1.png	304320	FmW_D48UASiGAzGYxPM8rhwKmkHw	17276799861521742	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/150825_1.png	481652	FrGDlU3uNullsavuMxCrpwS-QIq_	17276801227540673	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/151033_1.png	137141	FjpvNZBTqdfffihzRK90z4JOjjj2	17276802506352892	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/151119_1.png	104512	FiNwI91_mt7RSRF59lCwHu21lmbt	17276802971197885	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/151150_1.png	238254	FhMyRQKz2SOx-kMl2Y6NidrgijDN	17276803281649046	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/151536_1.png	285623	Fj6wtd9b7D9M_zzryVfXrTR3bdRS	17276805535318436	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/151611_1.png	345531	FkwjKOhSTt1wuzZ9hTbtzelGfiAg	17276805890633852	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/151639_1.png	255093	FtVRKqUUkLzWCHzScXRUumlTr4YJ	17276806169222877	image/png	0	bbs_data/1/2024/09/30/171857_1.jpg	73343	FqAzWhv7DMwO798fFVXVYzi5QYlA	17276879544903956	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/09/30/222228_1.png	263870	Fs7b0H9FXFylzSVsQGnhCLlUVMzF	17277061652125548	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/01/084810_1.jpg	716399	Fh-aea_rnGYRop0WaichXz2xJsEk	17277436899226418	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/01/091728_1.jpg	371629	FqT3J6-8DQ5-9LNXFxzYt5BJjJPE	17277454484679844	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/02/141910_1.png	69872	Fk0CeQVTYhWdjUW-shgFwe-K6PWI	17278499698353408	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/02/142921_1.png	179561	FrWuHPllay__t9dxm9A0XqItif4o	17278505799400313	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/02/145556_1.jpg	149254	Fk10ERENQMPQ8_RNBm9A8OdD4eah	17278521757698551	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/02/145557_2.jpg	133918	Fkr7VyUhpdqwmgaDQOGkMAj99PcF	17278521758980245	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/02/145557_3.jpg	159705	FpId-FDeV24hUuJMtj1EPzgeebG-	17278521760323069	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/02/221347_1.png	341364	FpLK-RV6oJypHkmvyKho2sD06DwI	17278784467327661	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/03/020021_1.png	454563	Fv2cXUomDEcyk8zpLY8nOAKu-Oi_	17278920401327584	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/03/031205_1.png	133220	Fm8ZmqnYIQ1ktGifmqHpUR-iYbfz	17278963446843614	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/03/033927_1.png	672214	FpQiXsTfOsH_TNIehl-LU5HoykYh	17278979867429246	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/05/021404_1.png	550596	FnbHwPwO-lnvgEEvLXzKXpzcsDgN	17280656450670191	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/07/221443_1.png	3653240	FroOF3RwOlxGaJ3IcpYdzMtsqM6r	17283105051238467	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/07/223652_1.png	3919289	FhWlqnN9j4u3JKYKWakzPEB-PWaX	17283118343405207	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/09/003311_1.jpg	49378	FiTV0JHio4Pb1YU0-artiOGy-Ub0	17284051909725618	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/09/011932_1.jpg	30944	FgDqrnTUFbGNV1sl_hF3xTGrNg8t	17284079724913719	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/11/114653_1.png	129391	FmmixARzPUC3botiuQyw9QnfGJjc	17286184343173659	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/15/020410_1.png	14302	Fm0kWNTJZ-GnNDUGlyb-cs7c0gCg	17289290714923139	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/15/120107_1.webp	589324	FghsRf8I88J2JgfwH9W9ILCl-2lU	17289648877272326	image/webp	0	bbs_data/1/2024/10/15/120228_1.png	34162	Fm_orKRHe64_xLUMyaTCIFslNtX4	17289649687824390	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/15/120324_1.png	77418	FmAXrvPzexkK52E-LScbFn5JZtN0	17289650246242177	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/15/120554_1.png	220127	Ft9W8U2JPlKROnp6X6Y6WNMyb4IR	17289651752342145	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/17/004703_1.jpg	259666	FvEp-JuGkkoGrwJX0wp2q2zVsU1i	17290972442455739	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/17/012510_1.jpg	139946	FjJm6KtNsXaoOirnGdMgnAe8M077	17290995306025816	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/20/230019_1.jpg	87008	FgQeVCRwpCUAcz9vNHbi4syN8lIk	17294364411532438	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/21/062027_1.jpg	1767532	Fr1tzNkliN3eIeexsjQmzRoGLF3b	17294628327823835	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/22/111651_1.jpg	139074	FluQJXJk4WAHn4WT7G5UNdrwvW39	17295670117765271	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/22/113004_1.jpg	131337	Fiv9LnpiWwDNyTx0aukxqc-lf9wt	17295678055056210	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/22/113300_1.jpg	154879	FvaJ3MRgu8hcFStVjGXLPKyOesbx	17295679810550804	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/24/013027_1.jpg	1312854	Fl9gUEmq0WtysvKix6dO3JCeveMN	17297046283310831	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/24/013522_1.jpg	131722	Fn5rf2hwsIoBVM2K3n2lVkw6KPh-	17297049224488923	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/29/052446_1.jpg	126643	Fkwda-a3g_wyyaUBZwLZxs83Gns7	17301506875991691	image/jpeg	0	bbs_data/1/2024/10/30/204807_1.png	29802	Fp37SDAX6jdBR2--BtZnGxbglQ7J	17302925074338259	image/png	0	bbs_data/1/2024/10/30/205148_1.png	863691	FhbO9QYsh5Nf_V1HZlF1XM7mE8iN	17302927291917154	image/png	0	bbs_data/1/2024/11/01/205406_1.png	42766	Fu4-nBGxk8g29iwS4G9I98AxBiVI	17304656670195470	image/png	0	bbs_data/1/2024/11/01/205417_1.png	137203	Fu28Fq8ZDHVh5E2ZVipXgu7aR3eE	17304656777175153	image/png	0	bbs_data/1/2024/11/01/205545_1.png	213505	Frt-dojsINW_BpRRMDvJLrduq7X1	17304657652038402	image/png	0	我导出来了  这样也看不出有几个文件啊

**客户**：用qshell导出列表是850个，那你看看这个数据到底是不是准确的。看看到底是851还是850吧。

**客服**：您好，那就是将根目录计算进去了的，控制台会将根目录计算进去，工具这边会忽略根目录的

---

## 能否提供下鸿蒙(Harmony) SDK的完整上传例子
**分类标签**: 对象存储 | SDK/API

### 问题描述
对sdk具体用法不了解，能否提供下鸿蒙(Harmony) SDK的完整上传例子？

### 客服解答
1. 可以的，指定key即可的，token内指定的
2. scope参数的，这个是token里面配置的，harmony的示例代码暂时没有，只能您这边参考下配置上传token时指定一下这个的[URL已脱敏][图片]

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：对sdk具体用法不了解，能否提供下鸿蒙(Harmony) SDK的完整上传例子？

**客户**：[URL已脱敏]

**客服**：您好，这个目前暂时没有的，或者您这边耐心等待一下这边周一帮您与相关工程师为您确认一下的

**客户**：好，麻烦你让工程师给一个完整的例子出来。下边这个上传的代码中，result是什么结构呢，比如我要知道上传后的完整路径，要怎么获取？createMultipartUploadV2Task(context,file,config).start().then((result) => {    // 处理任务完成结果}).catch((err:Error) => {    // 处理任务启动失败错误});

**客服**：您好，您说的是访问路径吗？

**客户**：对的，怎么从result中获取上传文件后的完整路径？请给出代码写法

**客服**：您好，您这边直接拼接即可的，路径就是http协议+CDN域名+文件名称的

**客户**：文件名称可以上传时指定么，而不是用原始文件名称。要怎么指定？

**客服**：可以的，指定key即可的，token内指定的

**客户**：harmony的示例代码，提供下，怎么指定上传文件的名称。

**客服**：scope参数的，这个是token里面配置的，harmony的示例代码暂时没有，只能您这边参考下配置上传token时指定一下这个的[URL已脱敏][图片]

---

## 国外的服务器上网站怎么加速？
**分类标签**: CDN

### 问题描述
lvjubuluo.cn这个域名的网站放在国外服务器上，国内访问的速度太慢，想让国内的访问加速，麻烦指点一下怎么设置呢，谢谢！

### 客服解答
1. 嗯嗯是的，这个是没法的，不支持了的

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：lvjubuluo.cn这个域名的网站放在国外服务器上，国内访问的速度太慢，想让国内的访问加速，麻烦指点一下怎么设置呢，谢谢！

**客户**：对了，没有在国内备案的域名不能cdn加速吗？关键是在国外的服务器也不能备案的啊。

**客服**：您好，您这边创建一个CDN域名选择国内覆盖的，然后将回源到您的这个主域名上即可的，但是走国内加速的话是需要备案域名才行的，没有备案也是行不通的

**客户**：国内备案的要求就是服务器不能在境外。。。。这不就矛盾了啊？

**客服**：嗯嗯是的，这个是没法的，不支持了的

---

## 从海外向国内七牛bucket上传文件速度极慢
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
我创建了一个七牛bucket，在国内，然后从美国向这个bucket上传数据，大概几十M，上传速度极慢，可能也就是15KB/s，最高不超过20KB/s。我知道我可以创建一个北美洛杉矶的bucket，我也尝试了，速度能达到10MB/s，但我还是希望使用国内的bucket，是否有办法加速从海外向国内bucket上传的速度？

### 客服解答
1. 您好，您这边的上传方式是什么呢？
2. 您好，您这边是服务器上传还是客户端上传的呢？上行带宽是多少呢？

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：我创建了一个七牛bucket，在国内，然后从美国向这个bucket上传数据，大概几十M，上传速度极慢，可能也就是15KB/s，最高不超过20KB/s。我知道我可以创建一个北美洛杉矶的bucket，我也尝试了，速度能达到10MB/s，但我还是希望使用国内的bucket，是否有办法加速从海外向国内bucket上传的速度？

**客服**：您好，您这边的上传方式是什么呢？

**客户**：上传的方式Curl和SDK都尝试过，同样现象。

**客服**：您好，您这边是服务器上传还是客户端上传的呢？上行带宽是多少呢？

---

## 在哪看我账号 智能分层存储的价格
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
在哪看我账号 智能分层存储的价格？财务中心——》价格和优惠 中  没有智能分层存储的价格

### 客服解答
1. 您好，可以官网定价确认一下的，选择您的区域的[URL已脱敏]
2. 您好，这个没有优化价格的吧，价格问题的话需要咨询一下商务经理这边的，我们工单这边无法确定的

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：在哪看我账号 智能分层存储的价格？财务中心——》价格和优惠 中  没有智能分层存储的价格

**客服**：您好，可以官网定价确认一下的，选择您的区域的[URL已脱敏]

**客户**：官网价 是刊例价 不是优惠价

**客服**：您好，这个没有优化价格的吧，价格问题的话需要咨询一下商务经理这边的，我们工单这边无法确定的

---

## 1ol0lo1-codernote-club-idvoyvb.qiniudns.com
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
修改 IPv4/IPV6 为 IPV4后, 一直卡修改 IP 协议处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：修改 IPv4/IPV6 为 IPV4后, 一直卡修改 IP 协议处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈

**客户**：1ol0lo1-codernote-club-idvoyvb.qiniudns.com

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 478
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
上传478 报错 什么原因

### 客服解答
1. 您好，您这边是如何上传的呢？478正常是镜像回源失败的
2. 您好，您这边将链接给一下，您这边是如何上传的呢？使用的镜像回源吗？

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：上传478 报错 什么原因

**客服**：您好，您这边是如何上传的呢？478正常是镜像回源失败的

**客户**：如何解决

**客户**：我这个视频直接在url 中访问时可以的

**客服**：您好，您这边将链接给一下，您这边是如何上传的呢？使用的镜像回源吗？

---

## 上传视频文件错误码无法找到对应说明
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
视频文件上传，返回内容如附件图片所示

### 客服解答
1. 您好，没有看到您的报错信息的，您这边将您的上传参数给一下，这边确认一下

### 根本原因分析
- API调用错误或参数问题

### 完整对话记录
**客户**：视频文件上传，返回内容如附件图片所示[图片]

**客服**：您好，没有看到您的报错信息的，您这边将您的上传参数给一下，这边确认一下

---

## 域名注销了，之前的图片还能恢复吗
**分类标签**: CDN

### 问题描述
h-image.suzhuwang.com这个域名

### 客服解答
1. 这个看这个域名已经没有了，您这边账号是哪个，存储空间名称有吗？
2. 这个已经不是我们的域名的，域名查看不到的，只能提供原来的账号才行的
3. 这个目前不支持恢复的十分抱歉

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：h-image.suzhuwang.com这个域名

**客服**：这个看这个域名已经没有了，您这边账号是哪个，存储空间名称有吗？

**客户**：[URL已脱敏]   从这个链接您能看出来账号和存储空间吗，您是说我的七牛登录账号吗，登录账号是：[REDACTED_EMAIL]

**客户**：bucket应该是hotel和tourway   
对应[URL已脱敏]

**客服**：这个已经不是我们的域名的，域名查看不到的，只能提供原来的账号才行的

**客服**：您好，这边没有查看到这两个空间的，账号应该是欠费冻结清除了的

**客户**：冻结清除的能恢复吗

**客服**：这个目前不支持恢复的十分抱歉

---

## 1ol0lo1-codernote-club-idvoyvb.qiniudns.com
**分类标签**: 对象存储 | CDN | SSL证书

### 问题描述
修改域名源站处理中，免费证书申请耗时相对较长，平均 15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若长时间未配置完成，请提交工单反馈长时间未完成

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。
3. 您好1、1ol0lo1.codernote.club  这个域名处理好了，您确认下2、想主要文件存在7niu, 如果7niu不存在文件, 则替换7niu域名为 asphalt.codernote.club即 默认访问 [URL已脱敏] 如果7niu kodo上没有该文件, 7niu 回源 [URL已脱敏]     ------  这个是指源站返回404时，所有请求都重定向返回 [URL已脱敏] 这个资源吗？

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：修改域名源站处理中，免费证书申请耗时相对较长，平均 15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若长时间未配置完成，请提交工单反馈长时间未完成

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客户**：1ol0lo1-codernote-club-idvoyvb.qiniudns.com修改域名源站处理中，免费证书申请耗时相对较长，平均 15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若长时间未配置完成，请提交工单反馈

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：修改域名源站处理中，免费证书申请耗时相对较长，平均 15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若长时间未配置完成，请提交工单反馈

**客户**：想主要文件存在7niu, 如果7niu不存在文件, 则替换7niu域名为 asphalt.codernote.club即 默认访问 [URL已脱敏] 如果7niu kodo上没有该文件, 7niu 回源 [URL已脱敏] 该如何配置

**客服**：您好1、1ol0lo1.codernote.club  这个域名处理好了，您确认下2、想主要文件存在7niu, 如果7niu不存在文件, 则替换7niu域名为 asphalt.codernote.club即 默认访问 [URL已脱敏] 如果7niu kodo上没有该文件, 7niu 回源 [URL已脱敏]     ------  这个是指源站返回404时，所有请求都重定向返回 [URL已脱敏] 这个资源吗？

**客户**：访问  [URL已脱敏] 时返回404时, 到  [URL已脱敏] 回源拉取文件

**客户**：1ol0lo1域名要绑定到asphalt 这个 存储空间 上

**客服**：您好访问 [URL已脱敏] 时返回404时, 到  [URL已脱敏] 回源拉取文件    ---- 意思是访问不同资源时，源站响应404时，都到 [URL已脱敏] 这个域名下去拉取

**客服**：您好1、那您需要将 1ol0lo1.codernote.club 这个域名源站修改为存储空间 asphalt ，CDN域名回源配置修改操作参考文档：[URL已脱敏] asphalt 存储空间配置镜像回源功能，镜像源站设置为  [URL已脱敏]  这个，镜像源站配置操作参考文档：[URL已脱敏] 1ol0lo1.codernote.club 访问资源时，如果存储空间存在会直接返回对应资源，如果对应资源不存在，存储空间会从镜像源站 asphalt.codernote.club 拉取资源并保存在空间中，然后将对应资源响应给访问客户端

**客户**：好的,感谢支持

**客服**：嗯嗯不客气的

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于域名检测环节

### 客服解答
1. 您好，您这边域名验证没有完成的，您这边需要完成一下域名验证的，或者重新申请一下的

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于域名检测环节

**客服**：您好，您这边域名验证没有完成的，您这边需要完成一下域名验证的，或者重新申请一下的

---

## CDN创建域名一直处理中
**分类标签**: CDN

### 问题描述
CDN创建域名一直处理中，快1个小时了

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。
2. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
3. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：CDN创建域名一直处理中，快1个小时了

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客户**：好的谢谢

**客户**：麻烦再处理一下，刚才我改了https的配置现在一直处理中

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：好的

**客户**：好了，谢谢

---

## 这都2号了，怎么一直不更新使用了，多少，
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
你们这个更新好慢啊，

### 客服解答
1. 目前系统在升级中 实施消费明细 资源包明细更新会有延迟 处理完成后这边同步您

### 根本原因分析
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：你们这个更新好慢啊，[图片]

**客服**：您好资源包抵扣使用数据每天早上10点左右更新前一天的

**客户**：不更新啊

**客户**：我昨天晚上看多， 现在还是多少， 也没更新啊

**客服**：您好，当前已产生外网流出流量，您当前的抵扣状态方便截图这边看下么

**客户**：图上了  就提示失败

**客户**：昨天 到现在 就是 剩余多少， 都没有变

**客户**：一直不变[图片]

**客户**：人呢说话哦

**客户**：快点点，看看， 你们的  就不更新了

**客服**：请稍等

**客户**：不不不变[图片]

**客户**：有人在么

**客服**：[URL已脱敏]

**客服**：[图片]

**客服**：[URL已脱敏]

**客服**：您好，最近因为数据更新，实时消费有一定延迟，影响您的资源包抵扣更新，已经在排查处理中

**客户**：[图片]什么时候 能修复， 还是不更新啊 都几天了

**客户**：看到了 回复下！！！！！

**客服**：您好非常抱歉给您造成不便，后端还在排查处理中，有进展会及时同步您，辛苦您耐心等待下

**客户**：好的， 尽快一点， 这个不更新， 很久了， 9月中旬就这样了

**客服**：您好好的

**客户**：还是不更新啊，[图片]

**客服**：这边反馈下 请稍等

**客服**：目前系统在升级中 实施消费明细 资源包明细更新会有延迟 处理完成后这边同步您

**客服**：您好账单已经更新 可以再看下

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于域名发布环节

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于域名发布环节

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 域名创建处理中好几个小时还在创建
**分类标签**: CDN

### 问题描述
域名创建处理中好几个小时还在创建域名 dzqq.cn

### 客服解答
1. 目前这个问题是否能复现

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：域名创建处理中好几个小时还在创建域名 dzqq.cn

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：你好，我今天使用我们七牛的 海外CDN服务的时候 ，发现我的域名(5c3.cn和ddzq.cn) 似乎被解析到了一个 奇怪的IP 上 , 那个IP :[IP已脱敏] 这是 我们 七牛的CDN IP吗？看过去不像是什么正规的东西

**客服**：目前这个问题是否能复现

**客户**：没有办法复现，原本今天是在解除重置，然后不知道为什么被解析到了这个IP上，然后没解开重置

---

## 一直显示未配置
**分类标签**: CDN

### 问题描述
一直显示未配置，但是通过cmd命令查看，都有对应的加速域名。用sparkscdn.qianxia47.top生成的外链无法访问，用sparks.qianxia47.top生成的外链返回403

### 客服解答
1. 您好sparkscdn.qianxia47.top 这个域名没有配置解析，需要您添加下CNAME解析记录才可以CNAME配置参考文档：[URL已脱敏]
2. 您好这边测试并未生效，需要您找下域名解析配置平台那边排查下未生效原因[图片]
3. 您好嗯嗯，从您前面截图看，这条解析记录是对的，但这边测试并未生效，需要找下域名解析配置平台那边确定下未生效原因[图片]

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误
- 数据意外删除或生命周期策略问题
- 权限或认证配置问题
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：一直显示未配置，但是通过cmd命令查看，都有对应的加速域名。用sparkscdn.qianxia47.top生成的外链无法访问，用sparks.qianxia47.top生成的外链返回403[图片]

**客服**：您好sparkscdn.qianxia47.top 这个域名没有配置解析，需要您添加下CNAME解析记录才可以CNAME配置参考文档：[URL已脱敏]

**客户**：早已配置了的[图片][图片][图片]

**客服**：您好这边测试并未生效，需要您找下域名解析配置平台那边排查下未生效原因[图片]

**客户**：我的配置操作本身是没有问题的吗？

**客服**：您好嗯嗯，从您前面截图看，这条解析记录是对的，但这边测试并未生效，需要找下域名解析配置平台那边确定下未生效原因[图片]

**客户**：已经弄好了。cdn加速域名跟源站域名只需要选一个即可吗？他们都能进行访问/上传/删除文件等操作？

**客服**：您好cdn加速域名跟源站域名只需要选一个即可吗？  ----- 没有限制，但源站或CDN加速域名不能配置成相同的域名，需要使用不同域名。空间可以绑定多个域名他们都能进行访问/上传/删除文件等操作？   ----- 您绑定的源站域名 或 CDN加速域名，只是用于访问存储空间资源，上传和删除资源有专门的域名。相关接口参考[URL已脱敏]

---

## CDN回源流出流量是什么？
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
这个需要购买什么资源包？

### 客服解答
1. 您好CDN回源流出流量资源包：[URL已脱敏][图片]

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：这个需要购买什么资源包？

**客服**：您好CDN回源流出流量资源包：[URL已脱敏][图片]

---

## 一直显示在配置中
**分类标签**: CDN

### 问题描述
一晚上了都在处理中，请排查问题并取消配置

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：一晚上了都在处理中，请排查问题并取消配置

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 登录失败
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
[7017] 登录失败，请提交工单

### 客服解答
1. 您好辛苦刷新下浏览器页面，重新进入登录页面输入账号和密码登录看下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：[7017] 登录失败，请提交工单

**客服**：您好辛苦刷新下浏览器页面，重新进入登录页面输入账号和密码登录看下

---

## 进入控制台一直提醒失败
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
一直出现无法进入控制台

### 客服解答
1. 您好这边测试是正常的，辛苦您刷新页面后重新登录再看下
2. 您好好的

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：一直出现无法进入控制台[图片]

**客服**：您好这边测试是正常的，辛苦您刷新页面后重新登录再看下

**客户**：现在已经恢复正常了。

**客服**：您好好的

---

## 账号一直登录失败是什么情况啊
**分类标签**: CDN

### 问题描述
账号一直登录失败是什么情况啊 [REDACTED_EMAIL] 江甜甜账号

### 客服解答
1. 您好这边使用测试账号可以正常登录，辛苦刷新浏览器后重新登录看下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：账号一直登录失败是什么情况啊 [REDACTED_EMAIL] 江甜甜账号

**客服**：您好这边使用测试账号可以正常登录，辛苦刷新浏览器后重新登录看下

---

## 一直都是处理中
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
从昨天到今天，一直都是处理中，使用了本地上传证书，已有证书、免费证书等任何方式，都无效，到现在还是处理中，不管更换什么方式都一样，吐血了

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。
3. 您好好的，不客气呢

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：从昨天到今天，一直都是处理中，使用了本地上传证书，已有证书、免费证书等任何方式，都无效，到现在还是处理中，不管更换什么方式都一样，吐血了[图片]

**客户**：能删除这个域名吗，想删了重新弄都不能删，一直处理中，吐血了，处理了一天了

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：可以了，感谢

**客服**：您好好的，不客气呢

---

## 对象存储的文档不能在线PDF预览是什么问题
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
对象存储的文档不能在线PDF预览是什么问题？以前的是在文档链接加?doc-convert/preview可以实现在线PDF预览，现在打不开了，报错了

### 客服解答
1. 您好doc-convert/preview  这个服务已经下线了
2. 您好这个服务很早就下线了，不建议继续使用

### 根本原因分析
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：对象存储的文档不能在线PDF预览是什么问题？以前的是在文档链接加?doc-convert/preview可以实现在线PDF预览，现在打不开了，报错了

**客户**：示例链接：[URL已脱敏]{"error":"{\"code\":400,\"error_index\":0,\"message\":\"range request unsupported\",\"status_code\":400}"}

**客服**：您好doc-convert/preview  这个服务已经下线了

**客户**：那有的帐号怎么还可以呢？

**客服**：您好这个服务很早就下线了，不建议继续使用

---

## 绑定的域名，大概78个小时了，一直显示配置中，请处理一下。
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
绑定的域名，大概有7个8个小时了，一直显示配置中，请帮助查看一下，谢谢！

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：绑定的域名，大概有7个8个小时了，一直显示配置中，请帮助查看一下，谢谢！

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：非常感谢，可以用啦

---

## 配置停止
**分类标签**: CDN

### 问题描述
创建域名处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：创建域名处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈[图片]

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 七牛云图片开启https访问
**分类标签**: 对象存储 | CDN | SSL证书

### 问题描述
七牛云图片从http转变了https更改后，一只提示  修改回源鉴权处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈，回源鉴权我也根据提示关闭了，麻烦帮我看下，为啥我图片还是访问不了  [URL已脱敏]  证书配置看了下没问题

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：七牛云图片从http转变了https更改后，一只提示  修改回源鉴权处理中，通常情况下 8-15 分钟完成，期间域名访问不受影响，部分配置不可修改，若较长时间未配置完成，请提交工单反馈，回源鉴权我也根据提示关闭了，麻烦帮我看下，为啥我图片还是访问不了  [URL已脱敏]  证书配置看了下没问题

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 对象存储新区域 西北-陕西1审核问题
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
请问这个需要审核多久呀，等着开通呢

### 客服解答
1. 您好由于相关专员当前不在线，这边已内部同步，有进展会及时同步您，辛苦耐心等待
2. 您好抱歉久等了，已经开通，您刷新确认下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：请问这个需要审核多久呀，等着开通呢

**客服**：您好由于相关专员当前不在线，这边已内部同步，有进展会及时同步您，辛苦耐心等待

**客服**：您好抱歉久等了，已经开通，您刷新确认下

---

## 突然无法访问资源
**分类标签**: CDN

### 问题描述
突然无法访问资源

### 根本原因分析
- 权限或认证配置问题

### 完整对话记录
**客户**：突然无法访问资源

---

## 域名修改配置就一直在处理中
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
域名修改配置就一直在处理中

### 客服解答
1. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：[图片]域名修改配置就一直在处理中

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 请尽快处理
**分类标签**: CDN

### 问题描述
请尽快处理  昨天就建好了

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：请尽快处理  昨天就建好了

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## oss.nsimg.cn 域名处理中了好几个月了
**分类标签**: 对象存储 | CDN | SSL证书

### 问题描述
oss.nsimg.cn 替换证书后 域名处理中了好几个月了

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好配置下发异常导致的，已经处理完成，您确认下。
3. 您好已经帮您手动介入处理完成

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：oss.nsimg.cn 替换证书后 域名处理中了好几个月了

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客户**：什么原因呢？

**客服**：您好配置下发异常导致的，已经处理完成，您确认下。

**客户**：为什么又是处理中了

**客服**：您好已经帮您手动介入处理完成

---

## 空间 域名配置一直不生效
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
昨天配置后域名一直未生效。

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：昨天配置后域名一直未生效。

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## ssl证书 部署不成功
**分类标签**: 对象存储 | SSL证书

### 问题描述
卡这里很久了，一晚上了

### 客服解答
1. 您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- SSL证书配置或更新问题
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：[图片][图片]卡这里很久了，一晚上了

**客服**：您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

**客户**：好的

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：OK

---

## 加了防盗链 请一起处理
**分类标签**: CDN

### 问题描述
加了防盗链 请一起处理

### 客服解答
1. 您好这边看已经处理好了，您确认下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：加了防盗链 请一起处理

**客服**：您好这边看已经处理好了，您确认下

**客户**：谢谢

---

## 免费 from 自动催单
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
长时间处于免费证书申请环节

### 客服解答
1. 您好当前处于CA轮训检测阶段，暂时无法加急，辛苦耐心等待下
2. 您好您的CAA配置不允许当前CA为您签发证书，请修改为：symantec.com或digicert.com
3. 您好是您在域名购买商平台做下CAA限制，需要您去域名购买商平台把这个限制去掉

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：长时间处于免费证书申请环节

**客服**：您好当前处于CA轮训检测阶段，暂时无法加急，辛苦耐心等待下

**客服**：您好您的CAA配置不允许当前CA为您签发证书，请修改为：symantec.com或digicert.com

**客户**：哪个位置修改

**客户**：就是不能用免费证书？

**客服**：您好是您在域名购买商平台做下CAA限制，需要您去域名购买商平台把这个限制去掉

**客户**：去掉了

**客服**：您好目前看没有限制了，耐心等待CA签发证书即可

**客户**：好

**客服**：您好由于您之前设置了CAA限制，导致CA长时间轮训检测未通过，该域名https配置任务已为您回滚取消，辛苦您那边重新提交申请下证书

**客户**：p 这是什么情况[图片]

**客户**：好像没有申请起，我重新提交了下

**客户**：怎么配置不起呢

**客户**：目前可以了，谢谢

**客服**：您好这边看处理好了，您刷新看下

**客户**：好 了

---

## 申请余额提现
**分类标签**: 其他

### 问题描述
申请余额提现。已经一周了没动静。

### 客服解答
1. 提现审批已经处理完成 注意查收

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：申请余额提现。已经一周了没动静。

**客服**：您好非常抱歉，由于相关专员当前不在线，您的问题已记录跟进，预计周一内部确认后，同步您进展

**客户**：提现何时到账？

**客服**：您好非常抱歉，流程还在审批处理中，有进展这边会及时同步您，辛苦耐心等待

**客户**：余额提现何时完成？

**客服**：您好，这边帮您确认下，请稍等

**客服**：提现审批已经处理完成 注意查收

---

## 上传文件失败
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
上传文件失败

### 客服解答
1. 您好631是上传token中指定的存储空间不存在，您那边确认下代码中使用的ak、sk和存储空间是否是同一个账号下的？[URL已脱敏][图片]
2. 您好麻烦给下上传token，这边看下
3. 您好上述token中使用的ak不是当前账号的，麻烦您在 [URL已脱敏]  这里去检查对比下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：[图片]上传文件失败

**客服**：您好631是上传token中指定的存储空间不存在，您那边确认下代码中使用的ak、sk和存储空间是否是同一个账号下的？[URL已脱敏][图片]

**客户**：ak、sk和存储空间 是同一个账号下的

**客服**：您好麻烦给下上传token，这边看下

**客户**：liVNa8uAf62zlIbzR9JaYt10BKkNg5h-0q6jyxII:l0jx4CQVcptxdNyKMskjwft0iZ4=:eyJzYXZlS2V5IjoiJChldGFnKSQoZXh0KSIsInNjb3BlIjoieXVtZW4iLCJtaW1lTGltaXQiOiJpbWFnZS8qIiwicmV0dXJuQm9keSI6IntcImJ1Y2tldFwiOlwiJChidWNrZXQpXCIsXCJvcmlnaW5hbEZpbGVOYW1lXCI6XCIkKGZuYW1lKVwiLFwiZmlsZU5hbWVcIjpcIiQoa2V5KVwiLFwiZmlsZVNpemVcIjpcIiQoZnNpemUpXCIsXCJleHROYW1lXCI6XCIkKGV4dClcIixcImhhc2hcIjpcIiQoZXRhZylcIn0iLCJmc2l6ZUxpbWl0IjoxMDQ4NTc2MCwiZGVhZGxpbmUiOjE3MzA1MTgxMTYsImZzaXplTWluIjowLCJmaWxlVHlwZSI6MH0=

**客服**：您好上述token中使用的ak不是当前账号的，麻烦您在 [URL已脱敏]  这里去检查对比下

---

## 推拿技术03
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
视频卡顿

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，这边看到您的这个视频文件的「moov」在「mdat」信息之后，一个mp4文件是需要先加载到元信息「moov」之后才可以开始播放的；[图片]解决方式：第一种：您可以调用「普通音视频转码」[URL已脱敏] 接口，进行转码，转码命令：avthumb/mp4 即可把元信息提前，这样可以加快资源播放。第二种：控制台操作转码 [URL已脱敏]

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：视频卡顿

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，这边看到您的这个视频文件的「moov」在「mdat」信息之后，一个mp4文件是需要先加载到元信息「moov」之后才可以开始播放的；[图片]解决方式：第一种：您可以调用「普通音视频转码」[URL已脱敏] 接口，进行转码，转码命令：avthumb/mp4 即可把元信息提前，这样可以加快资源播放。第二种：控制台操作转码 [URL已脱敏]

---

## 里面得文件通过路径访问不到
**分类标签**: 对象存储

### 问题描述
1

### 客服解答
1. 您好给下访问不到的资源外链，这边看下
2. 您好存储空间开启了referer防盗链白名单导致的，开启后访问时需要携带白名单中的referer参数才可以如需修改，可以参考操作文档：[URL已脱敏]
3. 您好这边测试已经可以正常访问了，您清理下本地浏览器缓存，再访问看下[图片]

### 根本原因分析
- 权限或认证配置问题
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：[图片]1[图片]

**客服**：您好给下访问不到的资源外链，这边看下

**客户**：[URL已脱敏]
[URL已脱敏]
空间内的文件都访问不了  前阵子账号余额不足 然后重置了

**客户**：充值了

**客服**：您好存储空间开启了referer防盗链白名单导致的，开启后访问时需要携带白名单中的referer参数才可以如需修改，可以参考操作文档：[URL已脱敏]

**客户**：我把这个关闭了  还是无法访问呢

**客服**：您好这边测试已经可以正常访问了，您清理下本地浏览器缓存，再访问看下[图片]

---

## 怎么把所有所有的文件全刷新呢？
**分类标签**: 对象存储 | CDN

### 问题描述
把huimeiquanjingpingtai这个空间全刷新了

### 客服解答
1. 您这个文件并没有删除，还存在于存储空间中您看下

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：把huimeiquanjingpingtai这个空间全刷新了

**客服**：您好在控制台提交目录刷新任务：[URL已脱敏]  提交后会将CDN域名下的所有资源缓存都刷新掉[图片]

**客户**：[图片]咋失败了呢

**客服**：您好目录刷新是红框中这样的，不是具体url，也没有后面的请求参数[图片]

**客户**：[图片]是这个样子刷新吗？

**客服**：您好，嗯嗯是的对的

**客户**：但是并没有刷新啊，[URL已脱敏]

**客服**：稍等

**客服**：您这个文件并没有删除，还存在于存储空间中您看下

---

## 我批量更新证书，但有几个卡住了
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
我批量更新证书，但有几个卡住了，就我这个账号下的，所有卡住的，麻烦帮帮处理下

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好都已经处理好了，您确认下

### 根本原因分析
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：我批量更新证书，但有几个卡住了，就我这个账号下的，所有卡住的，麻烦帮帮处理下

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客户**：为什么会卡住啊

**客户**：我还有一个账号 [REDACTED_EMAIL]，也卡住了好几个，已经提交工单

**客服**：您好都已经处理好了，您确认下

---

## 域名所有权验证未通过
**分类标签**: 对象存储 | CDN | SSL证书

### 问题描述
订单信息订单号67258c522dd4cb3f3d001d4f证书备注名yikan-huatangxinyueshangmao.qiniu.sursung.com产品名称TrustAsia 免费域名型 (DV) 单域名证书创建时间2024-11-02 10:20:02订单状态待确认证书有效期90 天域名额度*标准域名 1 个已绑定域名yikan-huatangxinyueshangmao.qiniu.sursung.com(通用名称)域名所有权验证验证类型：FILE(配置指南)检测验证结果校验域名验证文件路径验证文件值检测结果yikan-huatangxinyueshangmao.qiniu.sursung.com/.well-known/pki-validation/9FDFA6A78BC32A37B5C9359807A8DADA.txt 复制E8FB5BEEE5A7CB5C3E7A09951E2623EA3E4181213AD62987012DA3148A1C24B3 trust-provider.com cmcdt34p00eljn 复制域名所有权验证未通过

### 客服解答
1. 您好需要您在 huatangxinyue 存储空间上传一个文件名为 .well-known/pki-validation/9FDFA6A78BC32A37B5C9359807A8DADA.txt  的文件，文件内容为 E8FB5BEEE5A7CB5C3E7A09951E2623EA3E4181213AD62987012DA3148A1C24B3trust-provider.comcmcdt34p00eljn上传成功后，再去点击检测验证，验证通过后耐心等待CA签发证书即可

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：订单信息订单号67258c522dd4cb3f3d001d4f证书备注名yikan-huatangxinyueshangmao.qiniu.sursung.com产品名称TrustAsia 免费域名型 (DV) 单域名证书创建时间2024-11-02 10:20:02订单状态待确认证书有效期90 天域名额度*标准域名 1 个已绑定域名yikan-huatangxinyueshangmao.qiniu.sursung.com(通用名称)域名所有权验证验证类型：FILE(配置指南)检测验证结果校验域名验证文件路径验证文件值检测结果yikan-huatangxinyueshangmao.qiniu.sursung.com/.well-known/pki-validation/9FDFA6A78BC32A37B5C9359807A8DADA.txt 复制E8FB5BEEE5A7CB5C3E7A09951E2623EA3E4181213AD62987012DA3148A1C24B3 trust-provider.com cmcdt34p00eljn 复制域名所有权验证未通过

**客服**：您好需要您在 huatangxinyue 存储空间上传一个文件名为 .well-known/pki-validation/9FDFA6A78BC32A37B5C9359807A8DADA.txt  的文件，文件内容为 E8FB5BEEE5A7CB5C3E7A09951E2623EA3E4181213AD62987012DA3148A1C24B3trust-provider.comcmcdt34p00eljn上传成功后，再去点击检测验证，验证通过后耐心等待CA签发证书即可

---

## 我批量更新域名证书，有几个卡住了，给处理下
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
我批量更新域名证书，有几个卡住了，给处理下就我这个账号下所有卡住的

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好配置下发异常导致的，抱歉久等了，已经处理好了，您确认下
3. 您好配置下发异常导致的，域名已经处理好了，您确认下

### 根本原因分析
- 系统处理延迟或服务异常

### 完整对话记录
**客户**：我批量更新域名证书，有几个卡住了，给处理下就我这个账号下所有卡住的

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客户**：为什么会卡住啊

**客服**：您好配置下发异常导致的，抱歉久等了，已经处理好了，您确认下

**客服**：您好配置下发异常导致的，域名已经处理好了，您确认下

---

## js.fanqieliebian.com配置一直在处理中
**分类标签**: CDN

### 问题描述
js.fanqieliebian.com配置一直在处理中，域名已经cname记录到js-fanqieliebian-com-idvoyyg.qiniudns.com

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：js.fanqieliebian.com配置一直在处理中，域名已经cname记录到js-fanqieliebian-com-idvoyyg.qiniudns.com

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

**客户**：好了

---

## invite2.taoxitie.com解析为127.0.0.1
**分类标签**: CDN | 财务/账单

### 问题描述
欠费以后充值了，但是30分钟过后，invite2.taoxitie.com还是被解析为127.0.0.1

### 客服解答
1. 您好已处理好了，您清理下本地dns缓存，再访问看下

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：欠费以后充值了，但是30分钟过后，invite2.taoxitie.com还是被解析为127.0.0.1

**客服**：您好已处理好了，您清理下本地dns缓存，再访问看下

---

## 麻烦把我未配置的域名删除一下
**分类标签**: CDN

### 问题描述
以下域名麻烦删除一下:api.maheyun.com,api.hvzhan.cn,pay.ezhan.run,zhifule.cn,www.zhifule.cn

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好抱歉久等了，上述域名配置处理好了，您需要删除的话，可以在控制台停用并删除下

### 根本原因分析
- 数据意外删除或生命周期策略问题

### 完整对话记录
**客户**：以下域名麻烦删除一下:api.maheyun.com,api.hvzhan.cn,pay.ezhan.run,zhifule.cn,www.zhifule.cn

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好抱歉久等了，上述域名配置处理好了，您需要删除的话，可以在控制台停用并删除下

---

## fasailin.315l.cn
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
fasailin.315l.cn 证书不行 帮我从新申请下 谢谢

### 客服解答
1. 您好是因为您的CAA配置不允许当前CA为您签发证书，请修改为：symantec.com或digicert.com    导致证书签发失败的，需要您先去域名购买商平台取消这个CAA限制取消成功后，再重新提交申请证书

### 根本原因分析
- 配置项缺失或配置错误

### 完整对话记录
**客户**：fasailin.315l.cn 证书不行 帮我从新申请下 谢谢

**客服**：您好是因为您的CAA配置不允许当前CA为您签发证书，请修改为：symantec.com或digicert.com    导致证书签发失败的，需要您先去域名购买商平台取消这个CAA限制取消成功后，再重新提交申请证书

---

## 域名冻结解冻
**分类标签**: CDN

### 问题描述
域名已重新备案，如何解冻

### 客服解答
1. 您好，如果您的域名是因为ICP未备案冻结的，在域名ICP备案恢复后，您可以到控制台 - CDN - 域名管理 - 操作 处，自主点击解冻。具体步骤参考文档：[URL已脱敏]

### 根本原因分析
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：域名已重新备案，如何解冻

**客户**：如何解冻

**客服**：您好，如果您的域名是因为ICP未备案冻结的，在域名ICP备案恢复后，您可以到控制台 - CDN - 域名管理 - 操作 处，自主点击解冻。具体步骤参考文档：[URL已脱敏]

---

## 证书绑定始终在处理中
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
已经绑了一个月了，还在处理状态。

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：已经绑了一个月了，还在处理状态。

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## 证书问题
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
申请的证书一直在审核，没有动静

### 客服解答
1. 您好402535 工单已经回复您了，您看下对应工单回复

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：申请的证书一直在审核，没有动静

**客服**：您好402535 工单已经回复您了，您看下对应工单回复

---

## 域名配置证书长时间未生效。
**分类标签**: CDN | SSL证书

### 问题描述
img2.odancool.com 域名配置证书长时间未生效。

### 客服解答
1. 您好请稍等，这边看下
2. 您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：img2.odancool.com 域名配置证书长时间未生效。

**客服**：您好请稍等，这边看下

**客服**：您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

---

## CDN-HTTPS-中国大陆，
**分类标签**: 对象存储 | CDN | SSL证书

### 问题描述
总用量明细区分

### 客服解答
1. 您好可以在 [URL已脱敏]  这里查看CDN域名粒度的使用量数据

### 根本原因分析
- 需要进一步技术排查

### 完整对话记录
**客户**：总用量明细区分

**客服**：您好可以在 [URL已脱敏]  这里查看CDN域名粒度的使用量数据

---

## 七牛云是否支持在CDN中有访问控制的功能？
**分类标签**: CDN

### 问题描述
比如访问拦截指定URL请求、拦截http_user_agent中带某些字符(比如拦截某Go-http-client的采集)等。我希望是达到直接在七牛云CDN层就拦截了，不需要回源到源服务器。同时，当我某个文件已经缓存到了CDN节点时，这样可以直接拦截请求（因为资源缓存到了CDN节点，源服务器无法拦截）。

### 客服解答
1. 您好是指在 CDN域名上配置ua黑名单吗？
2. 您好支持ua黑名单，如需配置，请提供以下信息，这边后台为您处理域名：ua黑名单策略：
3. 您好UA黑名单：包含以下的都禁止。WinHttp|WebZIP|FetchURL|node-superagent|java/|FeedDemon|Jullo|JikeSpider|Indy Library|AskTbFXTV|AhrefsBot|CrawlDaddy|Java|Feedly|Apache-HttpAsyncClient|UniversalFeedParser|ApacheBench|Microsoft URL Control|Swiftbot|ZmEu|oBot|jaunty|Python-urllib|lightDeckReports Bot|YYSpider|DigExt|HttpClient|MJ12bot|heritrix|EasouSpider|Ezooms|BOT/0.1|FlightDeckReports|Linguee Bot|ClaudeBot|SemrushBot|ALittle Client|GPTBot|   ----- 是将这些ua 不区分大小写，只要包含就拉黑吗？WinHttpWebZIPFetchURLnode-superagentjava/FeedDemonJulloJikeSpiderIndy LibraryAskTbFXTVAhrefsBotCrawlDaddyJavaFeedlyApache-HttpAsyncClientUniversalFeedParserApacheBenchMicrosoft URL ControlSwiftbotZmEuoBotjauntyPython-urlliblightDeckReports BotYYSpiderDigExtHttpClientMJ12botheritrixEasouSpiderEzoomsBOT/0.1FlightDeckReportsLinguee BotClaudeBotSemrushBotALittle ClientGPTBot

### 根本原因分析
- 文档理解偏差或示例代码使用问题

### 完整对话记录
**客户**：比如访问拦截指定URL请求、拦截http_user_agent中带某些字符(比如拦截某Go-http-client的采集)等。我希望是达到直接在七牛云CDN层就拦截了，不需要回源到源服务器。同时，当我某个文件已经缓存到了CDN节点时，这样可以直接拦截请求（因为资源缓存到了CDN节点，源服务器无法拦截）。

**客服**：您好是指在 CDN域名上配置ua黑名单吗？

**客户**：是的。在 CDN域名上配置ua黑名单，是其中想要的功能之一。如果有更丰富的其它防护功能就更完美了。

**客服**：您好支持ua黑名单，如需配置，请提供以下信息，这边后台为您处理域名：ua黑名单策略：

**客户**：我需要经常更新和维护，不能直接在后台自助管理吗？如果只在你们后台配置，我七牛云后台看不到，后继使用时，若有问题，我也不好找原因。是否能够开放出来，或有计划开放出来？--------------域名：www.cnehang.comUA黑名单：包含以下的都禁止。WinHttp|WebZIP|FetchURL|node-superagent|java/|FeedDemon|Jullo|JikeSpider|Indy Library|AskTbFXTV|AhrefsBot|CrawlDaddy|Java|Feedly|Apache-HttpAsyncClient|UniversalFeedParser|ApacheBench|Microsoft URL Control|Swiftbot|ZmEu|oBot|jaunty|Python-urllib|lightDeckReports Bot|YYSpider|DigExt|HttpClient|MJ12bot|heritrix|EasouSpider|Ezooms|BOT/0.1|FlightDeckReports|Linguee Bot|ClaudeBot|SemrushBot|ALittle Client|GPTBot|

**客服**：您好UA黑名单：包含以下的都禁止。WinHttp|WebZIP|FetchURL|node-superagent|java/|FeedDemon|Jullo|JikeSpider|Indy Library|AskTbFXTV|AhrefsBot|CrawlDaddy|Java|Feedly|Apache-HttpAsyncClient|UniversalFeedParser|ApacheBench|Microsoft URL Control|Swiftbot|ZmEu|oBot|jaunty|Python-urllib|lightDeckReports Bot|YYSpider|DigExt|HttpClient|MJ12bot|heritrix|EasouSpider|Ezooms|BOT/0.1|FlightDeckReports|Linguee Bot|ClaudeBot|SemrushBot|ALittle Client|GPTBot|   ----- 是将这些ua 不区分大小写，只要包含就拉黑吗？WinHttpWebZIPFetchURLnode-superagentjava/FeedDemonJulloJikeSpiderIndy LibraryAskTbFXTVAhrefsBotCrawlDaddyJavaFeedlyApache-HttpAsyncClientUniversalFeedParserApacheBenchMicrosoft URL ControlSwiftbotZmEuoBotjauntyPython-urlliblightDeckReports BotYYSpiderDigExtHttpClientMJ12botheritrixEasouSpiderEzoomsBOT/0.1FlightDeckReportsLinguee BotClaudeBotSemrushBotALittle ClientGPTBot

**客户**：是的。不分大小写，只要UA包含这些就拉黑。我需要经常更新和维护，不能直接在后台自助管理吗？

**客服**：您好好的我需要经常更新和维护，不能直接在后台自助管理吗？    ---- 目前只能后台处理

**客服**：您好抱歉久等了，已配置完成，请知悉！

---

## 图片审核失败
**分类标签**: 其他

### 问题描述
接口返回--------------------------{"code":400,"error":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T03:30:26Z is after 2024-09-13T23:59:59Z","message":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T03:30:26Z is after 2024-09-13T23:59:59Z"}

### 客服解答
1. 您好看报错是证书受信问题，您那边先使用http协议的图片提交审核任务，证书受信问题，这边看下
2. 您好您上述域名证书是在哪里申请的？这个根证书比较新，处理您这个新根证书受信需要内部综合评估才能确定是否可以处理，没那么快的[图片]
3. 您好内部确认了下，是证书过期了，您那边 cdn.jiejieapp.cn 域名证书是什么时间更新的？失败的任务重新提交看下

### 根本原因分析
- SSL证书配置或更新问题
- API调用错误或参数问题

### 完整对话记录
**客户**：接口返回--------------------------{"code":400,"error":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T03:30:26Z is after 2024-09-13T23:59:59Z","message":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T03:30:26Z is after 2024-09-13T23:59:59Z"}

**客服**：您好看报错是证书受信问题，您那边先使用http协议的图片提交审核任务，证书受信问题，这边看下

**客户**：外网地址不能暴露http，   您那边快点解决

**客服**：您好您上述域名证书是在哪里申请的？这个根证书比较新，处理您这个新根证书受信需要内部综合评估才能确定是否可以处理，没那么快的[图片]

**客户**：阿里云申请的

**客服**：您好内部确认了下，是证书过期了，您那边 cdn.jiejieapp.cn 域名证书是什么时间更新的？失败的任务重新提交看下

**客户**：我们发送请求时的证书过期了吗？

**客服**：您好是的

**客户**：哈哈哈哈哈，你把证书时间和请求时间 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下； 好好对比下

**客户**：证书昨天就更新了， 昨天到今天调用你们接口，只有偶发的错误； 大部分还是可以审核的。

**客服**：您好请稍等，这边再确认下

**客服**：您好抱歉久等了，经确认是 cdn.jiejieapp.cn 这个域名部分节点证书没有更新导致的。{"code":400,"error":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T03:30:26Z is after 2024-09-13T23:59:59Z","message":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T03:30:26Z is after 2024-09-13T23:59:59Z"}    ----- 这个拉取失败的资源，当时这边请求域名解析到的ip是 [IP已脱敏]  这个，这边手动代理至这个节点证书也是过期的[图片]

**客户**：{"code":400,"error":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T06:04:06Z is after 2024-09-13T23:59:59Z","message":"Get \"[URL已脱敏]\": x509: certificate has expired or is not yet valid: current time 2024-11-02T06:04:06Z is after 2024-09-13T23:59:59Z"}-------1. 上面你发的121.228.190.68， 这个IP是哪来的 2.  2024-11-02T06:04:06Z 现在还是出错3. 你们技术人员可以回个电话嘛

**客户**：cdn.jiejieapp.cn 在DNS 域名解析 上是指向天翼云的CNAME，;; ANSWER SECTION:cdn.jiejieapp.cn.	600	IN	CNAME	cdn.jiejieapp.cn.ctadns.cn.cdn.jiejieapp.cn.ctadns.cn. 60	IN	A	221.15.69.46cdn.jiejieapp.cn.ctadns.cn. 60	IN	A	221.15.69.48cdn.jiejieapp.cn.ctadns.cn. 60	IN	A	[IP已脱敏]

**客服**：您好121.228.190.68  这个ip是 cdn.jiejieapp.cn 这个域名解析到的。看您走的是天翼云的CDN加速，您可以咨询下  cdn.jiejieapp.cn 域名CDN厂商那边，这个节点证书没生效原因

**客户**：你怎么解析的，截图

**客服**：您好您使用 [URL已脱敏]  网上第三方工具就可以测试查看对应域名解析ip地址

**客户**：你们七牛云自己 解析出来的,是不是固定都是121.228.190.68 ， 还是也会出现其他的IP

**客服**：您好解析获取到的ip不是固定的，捞取不了部分请求日志，解析获取到 [IP已脱敏]、[IP已脱敏]、[IP已脱敏]  这几个ip时，是正常的。请求到121.228.190.68这个ip时，证书一直有问题。

**客户**：121.228.190.68这个ip，这会能拿到最新的证书嘛

**客服**：您好这边手动代理至这个节点测试，目前证书正常了，您那边可以再观察看看[图片]

---

