# 客服工单数据集 - Part 47

本文件包含 114 个已处理的客服工单，已进行隐私脱敏处理。

---

## 外网流出流量是否包含https流量？

**分类**：对象存储｜其他类咨询

### 问题描述

外网流出流量套餐是否包含https流量？

### 客服解答

包含的，外网流出流量计量时不区分http和https。

### 根本原因分析

用户操作不当或产品使用方法咨询

---

## CDN无法使用，请求失败后错误信息为连接重置

**分类**：CDN｜访问下载

### 问题描述

无法访问，所有图片都无法访问

### 客服解答

稍等

本地网络有开代理吗

终端 ping attachments.blog.mystery0.vip 看下连接的节点ip，提供我们测试确认下

收到，稍等

您好，已下线异常节点，麻烦您清理下本地dns缓存再访问试下

### 根本原因分析

缓存策略配置问题

---

## 10月账单什么时候发啊

**分类**：账户与财务｜其他类咨询

### 问题描述

查不到10月份账单，邮箱里也没收到

### 客服解答

您好，您这边稍等一下的，可以明天看下的，正常是1-5号出账期的

### 根本原因分析

用户操作不当或产品使用方法咨询

---

## 在微信小程序使用分片上传时候遇到的问题

**分类**：对象存储｜上传下载

### 问题描述

uni.uploadFile({    url: uploadOptions.uploadurl + '/mkblk/' + chunk.length, filePath: chunk.filePath, name: 'file', header: {        "Authorization": "UpToken " + params.qiniutoken, 'Content-Length': chunk.length,    }, success: (res) => {        if (res.statusCode === 200) {            resolve(JSON.parse(res.data));        } else {            reject(res);        }    }, fail: (err) => {        reject(err);    }});上面这个是我用uniapp写的分片上传图片到七牛云的代码，代码是在微信小程序上运行的。上传分片合并以后图片无法打开，经过检查，发现图片里加了一些请求头的信息，请求头信息如下，我要怎么才能实现在微信小程序里实现分片上传？

### 客服解答

您好我们最近提供了针对小程序上传新的sdk，您参考下这个方案，使用分片接口上传：createMultipartUploadTaskhttps://www.npmjs.com/package/@qiniu/wechat-miniprogram-upload

您好，uniapp中的话，您可以使用我们的js SDKjs上传建议您参考下我们的demo表单上传：https://dn-odum9helk.qbox.me/***

您好，客户端这边没有token生成的，都是从服务端获取的服务端获取传给客户端这样

您好，是的是这个格式的

您好，这个token是需要签算过后的，这些是提供的签算的信息参考文档https://developer.qiniu.com/kodo/1208/upload-token

您好，上面提到的 微信小程序 上传sdk中，token是这样传的。参数说明中需要是返回 promise的 函数，如果一直token字符串，就直接 Promise.resolve(token) 即可。[图片][图片]

您好，上传的demo参考这个试下。player.js

您好，您稍等这边帮您确认一下

您好，上面sdk的分片上传功能，是sdk直接内部就实现了 mkfile 接口。onComplete 回调，就说明已经完全上传完成了。

您好，为什么要这样写呢？ 如果确实需要自己来实现分片的话，我们也有单独提供api，这个时候需要您给实际的文件来分片，比如每4M大小一个切片。全部切片上传完成后，最后mkfile ，合并完整文件。 如果是想收到上传文件的情况，可以在生成上传token时设置回调地址，实际上传完成后，七牛会发通知给你，你收到后可以写到自己数据库，同时返回给七牛一些信息，该信息会被 完全给到 上传客户端的onComplete 回调中。

您好，小程序sdk中 没有单独mkfile接口。可以直接使用 api 来上传分片，最终来合并。 https://developer.qiniu.com/kodo/6365/initialize-multipartupload[图片]

您好，上传完 分片后，是否是按照每4M文件(或者其他大小)分割，索引号从 1开始，分片上传？在合并文件时，是否也是按照顺序合并的呢？[图片][图片]分片拿到返回内容后，在合并时：[图片]

您好，按照上面的步骤，再检查下 流程

您好，一个完整的文件，按照一定大小分片，每个分片是 1,2,3,4分别上传，并合并。合并后的文件，就是这些分片之和，大小是一样的，md5也是一样的。

您好，[图片]

您好，之前 使用 wx.request的接口，也发一下 实际的上传情况

您好，看上面的打印中，有 Content-Length: 6305213  ，这个看起来不对

嗯嗯好的

### 根本原因分析

证书格式或内容错误；系统自动处理流程异常，需人工介入

---

## 499、301、403状态码增多

**分类**：CDN｜其他类咨询

### 问题描述

你好，我的图片现在经常出现黑屏无法打开的情况。通过查询发现499、301、403状态码增多，请问如何处理

### 客服解答

您好，您这边将您的域名给一下，然后将出现的时间范围给一下，这边看下

您好，您稍等这边帮您确认一下

您好，这边为您优化了下，您这边后续再观察看下

嗯嗯不客气的

### 根本原因分析

用户操作不当或产品使用方法咨询

---

## 图片无法正常访问的原因是？我应该怎么处理

**分类**：CDN｜证书问题

### 问题描述

http://cdn3.shangchat.com/***

### 客服解答

您好麻烦给下您那边的访问报错截图 这边看下

### 根本原因分析

用户操作不当或产品使用方法咨询

---

## 监控告警里的一个数据点是什么意思?

**分类**：CDN｜其他类咨询

### 问题描述

这里的一个数据点什么意思？

### 客服解答

您好，一个数据点，就是5分钟的意思

您好，是的

### 根本原因分析

用户操作不当或产品使用方法咨询

---

## HTTPS证书替换后不生效

**分类**：对象存储｜其他类咨询

### 问题描述

申请了证书订单，订单号 671f24aee84edfc02109779c ，但是到期后无法生效，然后手动点击 “部署”后，还是无法生效，要如何操作才能让证书生效

### 客服解答

您好，这边手动介入下处理，麻烦稍等。

您好，抱歉让您久等了，已经处理完成，您确认下。

### 根本原因分析

系统自动处理流程异常，需人工介入

---

## 怎么更改 绑定的手机号

**分类**：账户与财务｜账户问题

### 问题描述

我的手机号需要更换，没找到 更换的入口

### 客服解答

您好，修改手机号有如下三种方式，如果您的手机无法接受验证码可以使用方法二和方法三进行申请修改手机号：方法一：点击官网右上角的管理控制台——个人面板——个人中心的安全设置更改手机，发送手机验证码，验证之后就可以对手机号进行修改。[图片]方法二：点击官网右上角的管理控制台——个人面板——个人中心的安全设置更改手机，选择邮箱验证码，验证之后就可以对手机号进行修改。[图片]方法三：通过人工申诉提供相关资料进行修改，将材料发送邮件到 [REDACTED_EMAIL] ，需要提供的信息如下：a、个人实名认证：请提供注册邮箱、修改原因、手持与实名认证一致的身份证正面图片、新手机号码；b、企业实名认证：请提供注册邮箱、修改原因、实名认证的营业执照图片、申请人手持正面身份证图片、新手机号码。（注意：为了您的账号信息安全，修改手机号时需要您提供相关信息，这边为您审核处理，感谢您的理解与配合～）邮件发送后请工单上告知我们。我们后台操作完毕后，重新登录系统会提示您短信验证新的手机号，验证完毕后手机号即修改完成。

### 根本原因分析

用户操作不当或产品使用方法咨询

---

## 配置证书一直未生效

**分类**：对象存储｜其他类咨询

### 问题描述

open.7niu.shenliang.net配置证书一直未生效

### 客服解答

您好这边处理下 请稍等

已经处理好了

### 根本原因分析

证书配置/部署异常

---

